Data Matrix

Что это такое

Data Matrix — двумерный штрихкод, который наносится на этикетку или коробку товара и в зашифрованном виде содержит код маркировки, определяющий собственника и информацию о товаре. Для каждого товара этот код уникален.

Посмотреть структуру кода

Зачем нужен

По законам РФ все товары должны быть промаркированы специальным кодом Data Matrix. Производители передают данные о движении маркированных товаров в Информационную систему маркировки и прослеживаемости. Цель этого закона — защитить от подделок. При сканировании кода Data Matrix на товаре потребитель получает информацию о подлинности и качестве товара, видит владельца, а также ответственных юридических или физических лиц.
Каким должен быть штрихкод

Квадратной формы, без искажений.

С черно-белой печатью, без оттенков, полутонов и дополнительных элементов.

С правильными границами. По левой и нижней стороне — прямая линия, сверху и справа — пунктир, правый верхний квадрат белый.

Без белых полос и других дефектов, не потертый и не рваный.

Со свободным пространством вокруг шириной как минимум в один квадратик, из которых состоит код — иначе такой код не будет сканироваться.


Не принимается Data Matrix в виде QR-кода или из одной области данных.

Какой должна быть кодировка

Правильный формат Data Matrix — это четыре группы, которым предшествует специальный символ FNC1, присутствуют специальные символы-разделители GS после второй и третьей группы: перед цифрами 91 и 92. Все специальные символы выделены синим текстом.

Допускаются и такие варианты кодировки:


Специальный символ GS заменен на FNC1.


В Data Matrix зашит код ТН ВЭД (находится перед третьей группой). В таком случае появляется еще один специальный символ FNC1 (перед цифрами 240).


В этой кодировке нет специального символа FNC1, однако это не повлияет на прием товара.

Проверить правильность кода можно через приложения: «ЧекМарк» или «Честный знак».

Теги:

Маркировка DataMatrix

Этикетка

Поставки