Как включить/выключить автоконвертацию цен

Автоконвертация - функция, которая помогает автоматически конвертировать цены в валюту страны.
Автоконвертация работает по логике ниже:

при включении автоконвертации, цены конвертируются по последнему записанному курсу ЦБ в системе,
курс ЦБ обновляется в системе при изменении на более чем 5% в любую сторону,
система сравнивает каждый день новый курс с последним записанным в системе.


Вы можете самостоятельно после нашей настройки включить или выключить автоконвертацию.
Чтобы регулировать автоконвертацию, вам необходимо:
Зайти в раздел в B2B Partner - Цены и ограничения
Ваша картинка
Выгрузить в Excel свои товары
Ваша картинка
В Excel файле добавился столбец BY auto conversion enabled и/или KZ auto conversion enabled
Ваша картинка
В данном столбце вы можете регулировать автоконвертацию на уровне номенклатуры, и проставить "да" у всех товаров или только у тех, на которые вы хотите применять автоконвертацию. Обратите внимание, если вы проставили цены в столбце BY price и/или
KZ price, то автоконвертация не будет применена, поэтому нужно оставить цену только в столбце RU price
Ваша картинка
Далее партнер сохраняет свой файл и загружает через раздел Импорт, с типом загрузки = Загрузить цены/статусы товаров
Ваша картинка
После успешной загрузки российские цены автоматически будут конвертироваться, и вы в интерфейсе B2B Partner сможете увидеть курс, по которому цены были конвертированы:
Ваша картинка
Теги:

Услуги

Цена и акции