В какие сроки нужно вывезти возврат и сколько это стоит

Сколько возврат собирают на складе
возврат не превышает 1000 единиц

в течение 7 рабочих дней после вашего запроса

возврат от 1001 до 5000 единиц


возврат от 5000 единиц

в течение 10 рабочих дней после вашего запроса


в течение 20 рабочих дней после вашего запроса


Срок сборки возврата считается с даты последнего загруженного за одну неделю возврата.


За одну рабочую неделю можно загрузить не более 50 000 единиц товара по сумме всех заявок на возврат.


В какие сроки нужно забрать готовый возврат
возврат до 2000 единиц

в течение 10 календарных дней после того, как мы пришлем уведомление, что товар собран

возврат больше 2000 единиц

в течение 3 календарных дней

Что делать, если вы не успеваете вывезти возврат
Есть два варианта:

Мы привезем товар на ваш склад, если он находится в пределах трассы А-107 — посмотрите тарифы в Специальных условиях комиссии, в таблице 4 (в Lamoda Seller: Условия сотрудничества - Оферта, либо по ссылке , если вы авторизованы в ЛК).
Товар будет храниться в нашем распределительном центре — посмотрите тарифы в Специальных условиях комиссии, в таблице 10 (в Lamoda Seller: Условия сотрудничества - Оферта, либо по ссылке , если вы авторизованы в ЛК).
Мы не можем хранить ваш товар долго, поэтому через три месяца с даты готовности возврата утилизируем его.
Теги:

Возвраты

FBO