
Вопросы и ответы по
программе рейтингования Lamoda



RU Lab

Какие улучшения на этикетке возможно сделать?




Вся информация на этикетке находится на одном ярлыке
Все параметры ТРТС соблюдены
Пример:
«Отсутствие страны производства на этикетке - что требуется сделать для улучшения»
Решение:
Перепечатать этикетку. Указание страны производства – обязательный пункт ТРТС

Пример верной маркировки для текстиля




После вебинара вы получите памятку о принципах маркировки




RU Lab


При маркировке обуви на одном ценник сложно разместить всю информацию . есть риск нечитаемости. 2 этикетки допустимы в вашей инструкции. Почему тогда рейтинг будет не максимальным?

Маркировка должна быть достоверной, доступной для осмотра и читаемой. Отдельные пункты маркировки могут быть разделены по частям, по всем ярлыкам единицы товара или упаковки. В совокупности должны содержать все обязательные требования к маркировке.

Рекомендовано размещать всю необходимую информацию на одной этикетки для удобства и быстроты проверки.

Допускается размещение информации на разных частях, но оценка будет ниже.


Параметр

Расшифровка

Целевое значение

Плохо

Хорошо

Отлично
Ru label

наличие и полнота
русскоязычной этикетки

100% наличие всех параметров,
прописанных в ТРТС по категории

0,08
русскоязычная маркировка
отсутствует либо
информация не в полном
объеме

0,16
русскоязычная маркировка
присутствует, но плохо
считывается либо
располагается частями в
разных местах изделия

0,24
соответствует всем
требованиям, прописанным
в ТРТС по категории, вся
информация находится на
одном ярлыке



Data matrix

Отсутствуют лидирующие спец символы FNC1

Это не нарушение, мы примем товар, но оценка будет ниже, т.к. не все требования к символам соблюдены.

Для добавления лидирующего символа FCN1 не важно, через какую систему формируется Data Matrix. Важно, как настроена система. Данный символ должен быть заложен в настройке и выводится при печати. Рекомендуем вам обратиться к провайдеру 1С и обсудить данную настройку.



После вебинара вы получите памятку о маркировке Data Matrix



Data matrix

Я не вожу товары с Data Matrix, почему у меня стоит средняя оценка?

Вам было проставлено среднее значение, т.к. поставка в указанный период не проверялась.
После проверки поставки данные обновятся в следующем квартале.



Ценники

Я вожу товары без ценника, почему у меня стоит средняя оценка?

Вам было проставлено среднее значение, т.к. поставка в указанный период не проверялась.
После проверки поставки данные обновятся в следующем квартале.



Соответствие
спецификации

Где увидеть, что именно не совпало со спецификацией и в какой конкретно поставке?

На вкладке расшифровки "Проверка качества поставки" есть параметр "Соответствие". По нему проставлен результат проверки каждой поставки. Дополнительную информацию можно посмотреть на той же вкладке в колонке "Комментарии”.

Пример:




Детальный разбор, как посмотреть свои показатели и детализацию приведен в
видео-уроках. Ссылки на уроки были отправлены на этой неделе.






Корректность
планирования




Когда происходит это планирование? Какие именно данные были взяты в качестве запланированных и с чем сравнивались?
Корректность планирования- мы всегда минимум за 2 дня сообщаем вам точное количество по поставке. Что не нарушает ваших требований. На основании чего выставлен рейтинг?
Как улучшить данный показатель, если мы записаны на несколько месяцев вперед?

Планирование ресурсов склада по поставкам происходит еженедельно по четвергам. До среды включительно вам требуется сообщать нам корректные количества единиц в поставках на будущую неделю.
Для простоты корректировок планов мы на регулярной основе отправляем на почту опрос, в котором вы можете заполнить корректные количества единиц. Если опрос вам не приходил, то просьба уточненные количества сообщать письмом на mp@lamoda.ru.
В показателях мы сравниваем именно данные, которые вы направили нам до четверга на будущую неделю. Это не означает, что не нужно давать корректировки, если вы не успели их предоставить до среды. Корректировки безусловно важны.
Мы очень просим вас наладить процесс таким образом, чтобы мы узнавали информацию о корректировках ваших количеств как можно раньше.



Жалобы на
товар

Как поставщик может это отслеживать и решать проблемы?

Вы можете самостоятельно отслеживать комментарии на сайте под вашими товарами или пользоваться ежемесячным отчетом по жалобам.
Обратите внимание, на что именно жалуются покупатели - фасон, ткань, качество изделия и проч. - и постарайтесь устранить причину жалоб.
В основу рейтинга мы берем только комментарии, которые прямым образом указывают на производственный брак в товаре.

✅

Например: "следы от ручки на кармане" (разметка кроя), торчащий из каблука гвоздь и прочее.

❌

В расчете рейтинга НЕ участвуют комментарии, выражающие персональное отношение покупателя в изделию ("не понравился цвет", "не подошел размер" и прочее)



Проверка с
колес

Непонятно как она будет осуществляться. В присутствии водителя или нет?

Проверка осуществляется в присутствии водителя. Водитель ставит свою подпись на акт осмотра.

Процесс проверки поставки с колес


Шаг 1
Машина с заказом приезжает на склад Lamoda


Шаг 2
Заказ частично выгружается, производится выборка товаров для проверки Водитель с оставшимся грузом дожидается окончания проверки (среднее время проверки – 30 мин) Количество товаров для выборки определяется размером поставки


Шаг 3
Выбранные товары осматриваются сотрудниками Lamoda при участии Службы Безопасности.
Проверка осуществляется под камерами видеофиксации.
Сотрудник Lamoda производит следующие действия:
1.вскрывает упаковку товара
2.осматривает каждую единицу на предмет наличия брака/несоответствий
3.фиксирует найденные несоответствия
4.упаковывает изделие обратно и возвращает в короба, в которых приехал товар
5.вскрытые короба запечатываются скотчем


Шаг 4
Выносится вердикт по поставке – принята / не принята (в зависимости от количества найденных несоответствий)
Заполняется Акт Осмотра и передается водителю
Электронная версия Акта дублируется поставщику


Шаг 5
Производится приемка принятой поставки
Непринятая поставка загружается обратно в транспорт поставщика и уезжает с водителем


Поставка принята
Производится разгрузка всего заказа, водитель получает документы к поставке


Поставка отклонена
Производится загрузка всего заказа обратно в машину, водителю возвращаются документы к поставке. Поставщик уведомляется об отклонении поставки в электронном виде



Качество
товара


Если качество товара пострадало в процессе примерки, но товар не выведен из оборота и продолжает ездить по заказам это ведь не вина поставщика? Как это регулируется/отслеживается?

При возврате от клиента товар будет проверен на качество, при выявлении брака товар будет забракован и снят с продажи.




CSR


Почему эти показатели в принципе участвуют при расчете нашего рейтинга? Lamoda Planet ваше внутреннее направление, которому мы не обязаны соответствовать

Мы в Lamoda развиваем инициативы по экологии и устойчивому развитию.
Баллы за sustainability (10% рейтинга), устойчивое развитие в нашем рейтинге – это наш способ поддержать те бренды, которые внедряют экологические, этические, благотворительные инициативы у себя.
В Lamoda planet сейчас 7 секций, которые объединяют разные аспекты устойчивого развития: от использования модала и лиоцела до сотрудничества с благотворительными фондами. Хотя бы 1 подтвержденный товар дает баллы в рейтинге.
Уже более 600 брендов участвуют в проекте, и мы постараемся также создавать условия, чтобыколичество таких брендов росло.



CSR

Где ознакомиться с этической и экологической программой Ламоды? Какие требования к товарам для Lamoda Planet?

Всей актуальной информацией по вопросам этики и экологии мы стараемся делиться на Lamoda planet: https://www.lamoda.ru/lp/planet
Критерии также доступны публично на странице проекта во всплывающих окнах в описании каждой категории.
Также ознакомиться с критериями можно с помощью презентаций, в них же ссылка на файлы для предоставления списков SKU для Lamoda planet.



После вебинара вы получите ссылки на описание программы Lamoda Planet

Интересно ли устойчивое развитие пользователям?

2020:


49%


Половина покупателей готовы платить больше за товары, руководствуясь заботой об экологии.


+16%

Lamoda имеет большую долю экологически сознательных клиентов по сравнению с другими онлайн-магазинами

2021:


+54%


При покупке принимают во внимание этические, экологические свойства одежды или обуви


Planet: покупки, которые меняют мир к лучшему


Lamoda planet: покупки, которые меняют мир к лучшему


Экотовары: ожидания vs реальность


Ложные ожидания:


Рынка нет, экотоваров нет, а если и есть, то от небольших брендов


Покупателям эти товары не интересны


Экотовары не покупают, потому что они дороже

Реальность:


8,8 тысяч товаров в месяц (в среднем)
____________________________________________
11% брендов на Lamoda


Янв
Окт

50 Млн ₽
2,5+ Mлрд ₽

___________________________
NMV


21% пользователей Lamoda
35% пользователей Lamoda By
_______________________________________
Покупают товары Lamoda planet


Топ-5 самых активных городов
_______________________________________
Москва, Санкт-Петербург, Минск, Алматы, Краснодар


19% пользователей
______________________________________
не покупают из-за цены (Lamoda, 2021)

Lamoda planet: как попасть

Где ознакомиться с этической и экологической программой Lamoda:
Всей актуальной информацией по вопросам этики и экологии мы стараемся делиться на Lamoda planet https://www.lamoda.ru/lp/planet

Критерии:
Критерии также доступны публично на странице проекта во всплывающих окнах в каждой категории.

Также ознакомиться с критериями можно с помощью презентаций, в них же ссылка на файлы для предоставления списков SKU для Lamoda planet.
Презентация на русском
Версия на английском


Lamoda: результаты 2022 (ноябрь 2021)




Ассортимент
и
экосервисы



21% customers

2,5 МЛР ₽ результаты Planet

✅ Программа лояльности
✅ Примерка и возврат
✅ Виртуальная примерка
✅ Стилисты
✅ Принимаем ненужную одежду




Социальные
проекты




46+ тонн одежды передано во Второе дыхание (Россия) и Тепло (Казахстан)


5 МЛН ₽ заработали благотворительные фонды, продавая свой мерч на Lamoda




Забота об
окружающей
среде



81% отходов

7 фракций сдает склад Lamoda в переработку

100% транзитных складов и ПВЗ в Беларуси и Казахстане перерабатывают отходы

ZERO CO2 доставка




Корпоративная
культура




Золото в ESG рейтинге работодателей Forbes

89% сотрудников доверяют менеджменту Lamoda в развитии повестки sustainability

ISO 37001: антикоррупционный сертификат

44% женщин в совете директоров

Теги:

Рейтинг