Выплаты от Lamoda и сопровождающие документы

Каждую неделю Lamoda перечисляет денежные средства партнерам за реализованные товары и отправляет в ЭДО расшифровку платежного документа. Расшифровка состоит из трех блоков:


Заказы, по которым были выплаты. Здесь отображаются все номера заказов, артикулы партнера и Lamoda SKU, цена реализации и удерживаемая комиссия.

Дополнительные услуги, если они были вычтены в данной выплате.

Прочие корректировки и перечисления (например, оплата претензии).

Как часто приходят выплаты

Lamoda перечисляет денежные средства партнерам:

за заказы, доставленные собственной курьерской службой LMExpress

за заказы, доставленные другой службой (XDC)

раз в неделю


раз в месяц

Что нужно сделать вам

Когда вы получите платежное поручение:

в течение 7 рабочих дней

подпишите документы в ЭДО:

отчет комиссионера Lamoda
акты сверок
УПД на услуги
ТОРГ-2 по поставкам
в течение 10 рабочих дней

погасите задолженность, если она у вас есть

Теги:

FBO

Документы

Оплаты