Выплаты от Lamoda

На основании финального согласованного отчета и УПД по дополнительным услугам Lamoda перечисляет денежные средства за товар, реализованный в отчетном месяце. В этой сумме не учитываются удержанное вознаграждение и стоимость дополнительных услуг.


Как часто приходят выплаты

Lamoda выполняет взаиморасчеты:

за заказы, доставленные собственной курьерской службой LMExpress

раз в неделю

за заказы, доставленные другой службой (XDC)

раз в месяц


Что нужно сделать вам

Каждый месяц Lamoda будет отправлять вам акт сверки взаиморасчетов в ЭДО. Чтобы получить выплаты от Lamoda, после получения акта:

в течение 7 рабочих дней

подпишите документы в ЭДО:

отчет Lamoda
УПД на услуги
УПД, ТОРГ-2 по поставкам
в течение 10 рабочих дней

погасите задолженность, если она у вас есть

Теги:

Оплаты

FBS