
Где найти Lamoda SKU

Lamoda SKU — внутренний артикул магазина, который присваивается всем товарам после прохождения модерации.


Его можно найти:


В карточке товара в Seller Center. Он называется — артикул магазина (SKU)

В первом столбце скачанного файла из раздела Товары → Управление товарами

В шаблоне обновления цен в атрибуте ShopSku. Чтобы скачать шаблон, перейдите в раздел Товары → Загрузить товары

На платформе B2B в разделе Товары → Номенклатуры

В запросах менеджеру на почту mp@lamoda.ru необходимо указывать сокращенный вид артикула без размерной части, который состоит из 12 символов. Найти его можно в карточке товара на сайте Lamoda.


Теги:

Карточка товара

Создание карточки товара

Спецификация