Где отслеживать заказы и статусы

Заказы

Зайдите в личный кабинет в системе B2B Partner и перейдите в раздел «Заказы».


Чтобы выгрузить заказы за определенный период, укажите нужный интервал и нажмите «Экспортировать».


Если при экспорте появилась ошибка «Превышен лимит», выберите интервал меньше. Например, один месяц вместо трех.

Чтобы выгрузить список заказов на сайте lamoda.kz или lamoda.by, используйте фильтр по нужной стране.


Статусы заказов и товаров

Вы можете отслеживать статусы заказов и статусы товаров. Их можно посмотреть в B2B Partner или файле Excel со всеми заказами.

При возврате всех товаров из заказа поменяется статус. Если вернули один или несколько товаров из заказа, поменяется только статус товара.

Теги:

Отчеты

FBO

Заказы