
Где работать с заказами и отслеживать статусы

Жизненный цикл заказа

Заказ проходит несколько этапов. Каждому этапу соответствует определенный статус.


Покупатель оформляет заказ.
Информация о заказе передается вам.
Поставку с заказом принимают в распределительном центре Lamoda и передают в службу доставки.
Заказ доставляют покупателю.
Невыкупленные и недоставленные заказы принимают в распределительном центре Lamoda и отправляют обратно вам.
Возвраты выкупленных заказов от покупателей принимаются в ПВЗ, ОПС Почта России и оттуда доставляются вам обратно.
Статусы заказа и товара

Статус заказа может отличаться от статуса товара. Например, если покупатель выкупит часть товаров из заказа, а от остальных откажется, весь заказ и выкупленные товары перейдут в статус Delivered, а невыкупленные — в статус Not bought.


Обновление статусов


Где работать с заказами

После подтверждения кол-центром Lamoda заказы автоматически попадают в B2B Partner. Есть три способа получить информацию об этих заказах:


Через подписку на нотификации об изменении статусов заказов и товаров. (Этот способ является предпочтительным, потому что позволяет своевременно получать обновленную информацию о статусе заказа или товара.) Общие сведения о нотификациях
Через API-методы получения списка заказов и детальной информации о заказе.
Через выгрузку данных из B2B Partner на вкладке «Заказы».
Где отслеживать статусы

Вся информация о статусах также находится в B2B Partner.
Покупатели отслеживают статусы заказа по смс и электронным письмам. Эти сообщения подключаются автоматически во время настройки API-интеграции и не доступны для отключения.

Теги:

FBS

Заказы