
Где посмотреть результат после приема поставки

Предварительный результат

Результаты первичной приемки до обработки расхождений смотрите в B2B Partner.

Зайдите в раздел Фулфилмент → Поставки.

Найдите поставку по фильтру. Фильтр в правом верхнем углу работает как по номеру накладной, так и по нашему внутреннему номеру MPG.
Поставка должны быть со статусом «Закрыта» или «Принята на складе».

Откройте поставку: нажмите левой кнопкой мыши на активный номер поставки или ID. Здесь увидите информацию об общем количестве принятого товара, недостачах и излишках.

Если вы хотите найти конкретный артикул, воспользуйтесь поиском в правом верхнем углу.

Или выгрузите всю поставку в формате Еxcel. Для этого нажмите кнопку «Экспортировать».


Во всплывающем окне перейдите в раздел «Экспорт данных» и скачайте файл.


Финальный результат

Итоговые данные по поставке после обработки всех излишков и недостач мы отправим вам в ЭДО в формате ТОРГ-2.
Если спустя 30 дней с момента приема поставки вы не получили этот документ, значит в поставке не было расхождений и ее приняли в полном объеме на складе.

Теги:

Поставки

В2В Partner