Доставка в Lamoda: какая бывает и сколько времени занимает

Виды доставки

Доставка в Lamoda бывает двух видов:


LME — собственная служба доставки Lamoda (курьерская доставка, пункты выдачи)
XDC — доставка сторонними компаниями (например, почтой России, DPD и другими).
Сроки доставки

Сроки доставки всегда примерные: зависят от направления, выбранной службы доставки и даты поставки в распределительный центр Lamoda.

LME

Для Москвы и Санкт-Петербурга: 1–2 дня после того, как товар отгрузят со склада.
Для остальных городов: 3–4 дня.
Для городов, которые находятся на большой удаленности от Москвы: 7–9 дней.

XDC

По Москве: 2–3 дня.
Для остальных регионов: 3–4 дня после того, как товар отгрузят со склада.
В зависимости от удаленности региона сроки доставки могут увеличиваться до 7–9 дней.

Почта РФ

Используется в основном для труднодоступных регионов.
Сроки доставки размещены на официальном сайте Почты России. При этом в РЦ Быково находится свое отделение Почты России — это позволяет доставлять посылки быстрее.

Теги:

Доставка

FBS