Доверенность на возврат

Забрать возврат из распределительного центра Lamoda можно только по доверенности. Это правило распространяется как на ИП, так и на ООО.


Виды доверенностей

Доверенности бывают нескольких видов:

M-2 и М-2А используются, если товар забирают сотрудники вашей компании или другое физическое лицо.
Рукописная форма — если товар забирает другая компания. Рукописная доверенность так же должна содержать все обязательные реквизиты.
Что должно быть в доверенности

название организации, адрес, ИНН или КПП (для ООО)
полное имя ИП, адрес регистрации, ИНН (для ИП)
номер расчетного счета и название банка, в котором он открыт
номер и дата оформления доверенности
срок действия доверенности
ФИО и должность доверенного лица
данные паспорта гражданина или другого удостоверения личности (для иностранцев)
название и ИНН организации, которая является поставщиком (ООО «Купишуз»)
дата и номер договора поставки (для комиссии это будет договор б/н от какой-либо даты)
подпись доверенного лица, руководителя и главного бухгалтера (За руководителя подпись ставит сам ИП, он же расписывается и за бухгалтера, если его нет.)
фраза «получение товарно-материальных ценностей»
перечень и количество предметов, которые нужно забрать — можно написать «товарно-материальные ценности, указанные в накладной №____ от _____»
печать (при наличии).
Какие документы должны быть у водителя

Если за возвратом приезжает транспортная компания, у водителя обязательно должны быть:

доверенность от партнера на транспортную компанию,
доверенность от транспортной компании на водителя,
паспорт (оригинал).
Если вы находитесь в другом городе и у вас нет возможности передать оригинал доверенности на транспортную компанию, отправьте в ЭДО скан с подписью и печатью.
Если водитель является сотрудником вашей компании, у него обязательно должны быть:

доверенность на водителя,
паспорт (оригинал).
При этом скан доверенности на водителя можно отправить в ЭДО с подписью и печатью. Предупредите менеджера по почте mp@lamoda.ru.

Если вы являетесь индивидуальным предпринимателем и самостоятельно забираете возврат, у вас обязательно должен быть:

паспорт (оригинал).
Теги:

Возвраты

Документы