
Заказ машины Lamoda

Вы можете заказать фирменную машину Lamoda: мы доставим поставку с вашего склада на наш, а также привезем вам возврат. Эта услуга платная, ознакомьтесь с тарифами в Общих условиях комиссии, в таблице 2.


Основные правила

Заказывайте машину за один рабочий день до 15:00 планируемой даты поставки или возврата. В пятницу до 15:00 нужно заказывать машину на субботу, воскресенье и понедельник. Ориентируйтесь на эту схему и в праздничные дни.
Заказывать машину нужно сразу, когда бронируете поставку или возврат. Если вы не нажали галочку возле пункта «Заказ машины», то при редактировании поле будет уже не доступно.
Нельзя заказать машину заранее, когда вы планируете график поставок.
Забрать поставку можно только по Москве и МО в пределах трассы А107.
Забрать поставку

При бронировании слота поставьте галочку в поле «Заказ машины».

Заполните карточку бронирования:

Кол-во грузовых мест
(кол-во паллет, если на паллетах,
или кол-во коробов)

Обязательное поле. Допустимые символы — цифры.
Если ранее в атрибуте «На паллетах» вы отметили «Да», укажите число паллет. Если «Нет» — число коробов.

Объем м³

Укажите цифрами объем поставки.
В качестве разделителя можно использовать запятую или точку.


Склад отгрузки

Если вы заполняете эту карточку впервые, выберите «Другой склад». В будущем вы будете выбирать нужный склад по названию из выпадающего списка.

Наименование склада

Укажите название вашего склада, например центральный.

Адрес склада

Напишите точный адрес вашего склада.

Режим работы склада

Дни недели, время работы, перерывы. Если склад работает без перерывов и выходных, укажите «Круглосуточно».


ФИО и телефон контактного лица

Укажите человека, который отвечает за поставки, чтобы мы могли с ним связаться.

Выберите дату и время

Укажите, в какой день и примерное время вам было бы удобно принять машину Lamoda на вашем складе.

Требуется ли погрузка в машину
нашими силами

Выберите «Да» или «Нет». Эта услуга оплачивается дополнительно.

Комментарий к заявке на машину

В комментарии можно указать специфичную информацию к заявке. Например, максимальную высоту машины, требуется ли заранее звонить для заказа пропуска и т. п.

Нажмите кнопку «Забронировать».
Проверьте статус поставки и информацию о водителе в реестре броней. Информация о водителе появится после распределения, примерно в 17:00 за день до поставки.
Получить возврат

Вы также можете заказать машину Lamoda, чтобы забрать возврат из нашего распределительного центра. Для этого вам нужно забронировать слот на вывоз возврата.

Выберите «Возвраты поставщикам/партнерам».
Поставьте галочку возле поля «Заказ машины».
Заполните карточку бронирования, как в предыдущей инструкции.
Машина загрузится в РЦ Софьино или Быково и отвезет вам возврат.
Теги:

Поставки

Доставка

Gate Management

Личный кабинет