
Инструкция GM

Регистрация пользователя в системе

Регистрация в системе происходит автоматически после того, как мы выдадим доступ к системе. Вам будет направлено письмо как на примере ниже.


Ссылка из письма действует ровно неделю. В случае, если вы не успели перейти за неделю по ссылке, то вы можете получить новую, нажав на кнопку «Восстановить пароль»


Добавление, редактирование, удаление пользователей

Для того чтобы добавить нового пользователя необходимо перейти в раздел «Управление пользователями», который расположен на главной странице портала


Нажимаем кнопку «Добавить пользователя»


Заполняем форму и нажимаем «Добавить»


Новый пользователь появится в разделе «Управление пользователями», а на указанную почту придет сообщение о регистрации в системе. см. «Регистрация пользователя»


Для редактирования информации необходимо выбрать значок карандаша


Для удаления пользователя необходимо выбрать значок крестика


Вход в систему

Для того, чтобы зайти в систему, нужно перейти по ссылке https://gm.lamoda.ru/, ввести логин (почту, на которую было выслано первичное приглашение), а также заданный вами пароль.
Обращаем внимание, что система чувствительна к регистру и Почта@mail.ru не то же самое, что почта@mail.ru.
После указания всех данных требуется нажать на кнопку Войти.


Главная страница

При входе в систему вы увидите следующее окно:


При нажатии на 1 развернется главное меню, но при этом в пункты главного меню можно переходить не разворачивая его, а просто нажимать на значки


Вы можете выбрать партнёра (2) в случае, если ваша почта привязывается к нескольким юридическим лицам.
Справа от выбора партнера (3) указывается склад, на который вы можете привозить поставки.
Справа от склада (4) указывается почта, с которой произошла авторизация.

Пункты меню

При развороте меню вам доступны следующие разделы:


Поставки и возвраты – в этом разделе вы будете видеть поставки, которые уже прогружены по всем системам Lamoda, а также собранные возвраты.
Календарь – в нем отображаются все свободные слоты, доступные к бронированию вне зависимости от количества единиц в вашей поставке. Функционал, как увидеть слоты, подходящие под ваши количества описан ниже.
Реестр броней – в этом разделе отображаются все ваши бронирования, а также в нем можно создать новую бронь на поставку или возврат.

Поставки и возвраты

Во вкладке поставки вы сможете увидеть все поставки, которые уже прогружены по системам Lamoda.
Данные поставки могут иметь разные статусы:

Ожидает брони. Данный статус означает, что данная поставка еще не привязана ни к какому бронированию (то есть заявлена в определенном бронировании).
Ожидает прибытия. Статус говорит о том, что данная поставка уже привязана к бронированию.
Принята. Поставка в данном статусе была заявлена в определенном бронировании, а машина по бронированию уже приезжала и была выгружена на нашем складе.
Вам также доступна фильтрация по статусам поставки, номеру поставки, количеству единиц.

Ваша картинка
В бронировании вы сможете добавлять только поставки в статусе «Ожидает прибытия».

На вкладке возвраты вы сможете увидеть возвраты, которые собраны по вашему юридическому лицу. Возвраты могут быть в следующих статусах:

Ожидает отгрузки. Возврат уже собран и готов к отгрузке с нашего склада.
Истекает срок хранения. Такой возврат нужно как можно скорее забрать, поскольку подходит к концу срок вывоза возврата по договору.
Истек срок хранения. Если у вас есть возврат с таким статусом, то вы не сможете записаться на поставку, пока не запишитесь на забор возврата.
Отгружен. Возврат был отгружен с нашего склада.
Утилизирован. Короба с возвратом были утилизированы, поскольку длительное время вы не записывались на возврат товара.
Ваша картинка
Календарь

В календаре видны все потенциальные временные слоты, на которые вы можете записаться (объем вашей поставки не учитывается, далее необходимо будет проверить, проходит ли ваша поставка по количественному ограничению).
По умолчанию открывается календарь для Входящих поставок, но можно переключиться на календарь Возвраты поставщикам/партнёрам.


Календарь доступен в двух отображениях: в виде календаря и в реестровом виде. Вы можете самостоятельно переключить отображение, также можно изменять месяц, чтобы посмотреть слоты доступные на другой период.
При выборе календаря Входящие поставки, вы сможете видеть слоты для поставок, при выборе календаря Возвраты поставщикам/партнёрам вы будете видеть слоты, доступные для забора возвратов.
В календаре можно выбрать любой зеленый слот (вне зависимости от надписи в слоте «Забронирован» или «Свободен».
При нажатии на слот вы перейдете в окно бронирования, в котором сразу же предзаполнится направление бронирования (Поставка или возврат), а также дата и выбранное время прибытия машины.


О том, как заполнять карточку бронирования будет описано в следующем разделе инструкции.

Реестр броней

В реестре броней вы будете видеть все брони, которые вы делали ранее и всю информацию по ним.
Также вам будут доступны фильтры по датам, статусу бронирования, количеству единиц. В колонке номер брони указывается системный номер брони, который в будущем будет указываться в письмах по бронированию (например, в письме с просьбой дополнить информацию по бронированию).
В реестре могут быть следующие статусы бронирования:

Ожидает согласования. Ваше бронирование еще находится на согласовании у менеджера. Бронь уходит на согласование, если для вашего рейтинга недоступно автосогласование бронирования.
Согласована. Ваша бронь согласована. Бронь согласуется автоматически, если ваш рейтинг соответствует настройкам автосогласования.
Отмена. Бронь была отменена, например, вами (или менеджером).
Статусы обработки машины: водитель прибыл, документы приняты, обработка машины, водитель отпущен.

Теперь рассмотрим процесс создания брони по кнопке «Создать бронь».
После нажатия на кнопку у вас откроется следующее окно:


Вам потребуется заполнить направление – или поставка, или возврат в зависимости от того, что вы хотите сделать: привезти поставку или же забрать возврат.
После выбора направления появится возможность выбора даты:


А после выбора даты также можно будет выбрать время:


После выбора даты можно переходить к заполнению карточки бронирования.

Тип сотрудничества: указывается тип сотрудничества, по которому вы повезете поставку. Вам будут доступны только те типы, по которым вы работаете с нами. Если вы работаете по двум направлениям, например, Локал и MP, то потребуется выбрать только тот, по которому сейчас будет совершаться бронирование.
ВАЖНО: вы не сможете выбрать в бронировании 2 направления, если предварительно по вам нет согласования от склада по привозу двух направлений в одной машине.


Поставки. Если поставки уже прогрузились в систему Lamoda, то вы сможете выбрать их в списке. Если нет, то нажмите «Нет нужной поставки», а далее введите номера поставок вручную.

ВАЖНО: если спустя пару часов после того, как статус поставки в B2B Partner сменился на “Отправлено”, но она так и не появилась в GM, возможно, возникла ошибка, в таком случае рекомендуем обратиться к вашему менеджеру.

Объем ТС: необязательное поле, в него вы можете заполнить объем ТС, например, 12м3.
План кол-во единиц товара: требуется указать то количество единиц, которое вы планируете к поставке. Важно указывать максимально точное количество единиц, так как это влияет на ваш рейтинг.
План кол-во коробов: количество коробов в поставке.
На паллетах: требуется выбрать Да или Нет в зависимости от того, запаллетирован ваш груз или нет.

ВАЖНО: необходимо указывать корректную информацию о наличии или отсутствию паллет. Исходя из этих данных система бронирует соответствующий временной интервал, необходимый для разгрузки машины.

Далее указывается информация по машине и водителю. Для создания бронирования обязательно указать тип машины Грузовая или Легковая. Остальную информацию можно заполнить по мере получения информации от транспортной компании.

ВАЖНО: Номер авто должен указывать латинскими буквами.
Пример соответствия букв

Русские буквы в гос. номере

а

в

е

к

м

н

о

р

с

т

у

х

Латинские буквы в заявке

A

B

E

K

M

H

O

P

C

T

Y

X

Признак ЭДО вы выбираете, если вы используете с нами электронный документооборот

Признак заказ машины вы указываете, если планируете, что поставку должна забрать машина Lamoda (является дополнительной платной услугой, стоимость отражена в таблице 2 Общих условий комиссии).

После указания всей информации вы можете попытаться нажать кнопку Забронировать.


Если бронь будет удовлетворять всем критериям, а именно: количество единиц достаточное для принятия нашим складом, есть доступное количество часов для разгрузки вашей машины (например, для разгрузки поставки более 5000 может потребоваться 3 свободных слота подряд).
В случае, если при попытке бронирования вы получили ошибку (см. Ошибки при бронировании), то вы можете воспользоваться функционалом Подобрать слот.

Подбор слота

В данном функционале система покажет реально доступные даты и время под Ваш объем поставки.
Для подбора слота необходимо заполнить всю информацию о Вашей поставке и нажать на «Подобрать слот»


Система начинает искать подходящие слоты, для этого потребуется некоторое время.
Дождитесь полной загрузки.


После загрузки откройте календарь. Все доступные даты будут выделены белым цветом.


Вам необходимо выбрать удобную дату и время.


Далее нажать кнопку «Создать бронь»


После вы увидите сообщение


Ваша созданная бронь появится в Реестре броней. При этом указанные дата и время будут соответствовать плановому времени выгрузки машины.
ВАЖНО: Водитель должен прибыть в диспетчерскую за 15 минут до начала указанного времени.


Заказ машины Lamoda для поставки

Для заказа забора поставки силами Lamoda, просьба учитывать следующие требования:

Заказ машины оформляется за 2 рабочих дня до фактической даты забора
Забор поставок осуществляется только по Москве и МО в пределах трассы А107.
Услуга платная. С тарифами можете ознакомиться в общих условиях комиссии таблица 2
Если вам необходимо воспользоваться услугой забора груза с вашего склада нашими силами, при бронировании слота проставляется отметка в поле “Заказ машины”.

После проставления отметки открываются дополнительные атрибуты для заполнения:

Кол-во грузовых мест (кол-во паллет, если на паллетах, или кол-во коробов): обязательное поле,
Допустимые символы: цифры.
Если ранее в атрибуте “На паллетах” проставлена отметка “Да”, то указывается число паллет, если “Нет”, то дублируется число коробов.

Объем м3 – объем поставки. В качестве разделителя можно использовать либо запятую, либо точку

Склад отгрузки – при первом заполнении Другой склад. В дальнейшем выбираем нужный склад по названию из выпадающего списка
Название склада – укажите название Вашего склада. Например, «Центральный склад».
Адрес склада – укажите точный адрес склада.
Режим работы склада – дни недели, время работы, перерывы. Если склад работает без перерывов и выходных укажите «Круглосуточно».

Заполняем информацию о контактном лице ФИО, номер телефона.

Далее выбираем ближайшую свободную дату на отгрузку и желаемое время прибытия машины для погрузки. В случае заказа машины силами Lamoda указывается только дата приезда машины на ваш склад. Обращаем ваше внимание, что заказ машины осуществляется не ранее, чем за 48 часов до планируемой даты поставки. Время приезда вы указываете желаемое. Мы не гарантируем приезда в данное время.

При необходимости погрузки поставки в машину проставляем «да».
В комментарии можно указать специфичную информацию к заявке. Например, максимальная высота машины, требуется ли заранее звонить для заказа пропуска и т.п.

После нажимаем кнопку «Забронировать»

После успешного бронирования слота, статус поставки и информацию о водителе можно увидеть в реестре броней. Информация о водителе появляется после распределения, ориентировочно в 17:00 за день до поставки.

Редактирование бронирования

После того, как вы создали бронирование вы сможете его отредактировать. Для этого нужно нажать на строчку с нужным бронированием.
Внутри бронирования можно изменить:

Внести нужные номера поставок. ВАЖНО: номера поставок в обязательном порядке требуется внести до прибытия машины на склад.
Скорректировать плановое количество единиц товара. Если вы будете производить корректировку в большую сторону, то система снова проведет проверки на доступность вашего слота и, возможно, такую бронь согласовать нельзя.
Скорректировать плановое количество коробов, паллетирование груза.
Обязательно требуется ввести информацию по водителю и по машине. Без этой информации мы не сможем заказать пропуск и вашу машину не пропустят на складе.

По кнопке отменить бронь вы сможете отменить свою бронь. Важно это делать, если вы понимаете, что машина не сможет приехать выбранное вами время.
При редактировании брони вы не сможете изменить время и дату прибытия машины. Для этого вам потребуется сначала отменить бронь, а затем создать новую бронь.
Также при редактировании брони уже нельзя изменить выбрать параметр «Заказ машины». 

Ошибки при бронировании

Вы можете столкнуться со следующими ошибками при бронировании.

При такой ошибке вам потребуется подобрать другой слот

Данная ошибка означает, что со стороны Lamoda лимит по вашим поставкам установлен меньше, чем вы указываете в бронировании. Лимиты устанавливаются на основании ваших предыдущих поставок. Попробуйте в таком случае или разбить поставку на 2, или запросить у менеджера увеличение лимитов.

Превышено допустимое количество броней на поставку в неделю.
Данная ошибка означает, что со стороны Lamoda лимит по вашим поставкам установлен меньше, чем вы указываете в бронировании. Лимиты устанавливаются на основании ваших предыдущих поставок.

На данный слот невозможно записаться, поскольку подряд недоступно то количество часов, которое требуется для выгрузки вашей машины (например, для вашей поставки требуется 2 часа, а доступен только 1)

График поставок

Признак график поставок будет доступен вам, если данная настройка разрешена вашему юридическому лицу. Например, если вы возите каждый вторник и четверг одно и тоже количество единиц, то вы можете создать несколько броней за раз. Для этого вам нужно выбрать периодичность поставок, а также дни недели. Дополнительно вы выбираете на какой период вы хотите создать поставки в Горизонте планирования.
Поставки создадутся только на те даты, которые уже доступны для бронирования вами.
Время бронирование установится то, которые вы указали в бронировании на предыдущих этапах.


После нажатия кнопки Забронировать в брони система выдаст, что удалось забронировать по графику:


Теги:

Gate Management

Личный кабинет