Marketplace in CIS: инструкция по работе в Partner

Инструкция для партнеров по работе с обновленным функционалом

Работа с МР

Lamoda предоставляет услугу по продаже consignment товаров через MP в странах СНГ.


Поиск и просмотр заказов

Для поиска заказов предназначенных для отправки в страны СНГ используйте фильтр «Страна» на странице со списком заказов.
Сумма для заказов для стран СНГ будет отображена в государственной валюте страны заказчика.
Фильтр доступен для всех ролей пользователей.
Ваша картинка
Просмотр карточки заказа

1. Для просмотра карточки заказа нажмите на номер заказа.
Ваша картинка
Работа с ценами, скидками и ограничениями номенклатур

Во вкладку «Товары» добавлен новый пункт «Цены и ограничения номенклатур».


Вкладка отображается только в случае, если у Партнера включена хотя бы одна страна, кроме RU.


При переходе на вкладку отображаются товары, доступные для профиля текущего поставщика.


Товары отображаются с учетом размеров (1 размер - 1 строка).
Отображаются все товары Партнера.
Поля «Видимость RU» и «Цена RU» - только для чтения.
Lamoda_SKU - длинный sku.
При наведении на поле «Цена со скидкой» появляется всплывающее окно: даты с - по.
Если страна выключена в Seller Service - то цены, цены со скидками, ограничения для этой страны не отображаются в интерфейсе.
Если товар выключен, но у него указана цена, то цена товара будет отображена в интерфейсе и в файле экспорта.
Ваша картинка
Редактирование цен, скидок, ограничений - загрузка файла

Если комиссионные товары доставляются за пределы РФ:

Необходимо указать цены для каждого товара в открытых странах ( кроме РФ) по API/через загрузку файла.
Если необходимо изменить текущую цену и/или задать и/или отредактировать скидку для другой страны ( BY), то отредактировать это необходимо в B2B Partner.
Также вы можете включить функцию автоконвертация цен. Для этого напишите менеджеру из Lamoda и он пришлет вам инструкцию.

Для того чтобы отредактировать цены на товары:

Экспортировать файл с ценами .
Ваша картинка
Данные по RU будут также отражены в файле экспорта.
Экспортируются только товары, доступные для текущего профиля.
Excel-файл экспорта содержит поля:
Parent_supplier_SKU
Артикул
Если по товару несколько размеров, то будет выгружено по правилу 1 строка - 1 sku
Lamoda_SKU
Если по товару несколько размеров, то будет выгружено по правилу 1 строка - 1 sku
Цена для каждой открытой страны, включая RU
Если цена по товару Null - выводить в файл пустую ячейку
Цена со скидкой для каждой открытой страны, включая RU
Дата начала скидки для каждой открытой страны, включая RU
Формат даты: YYYY-mm-dd
Формат даты и времени: YYYY-mm-dd hh:mm
Если время указано - это московское время (UTC+3)
Если время не указано - это 00:00 по московском времени (UTC+3)
Дата окончания скидки для каждой открытой страны, включая RU
Формат даты: YYYY-mm-dd
Формат даты и времени: YYYY-mm-dd hh:mm
Если время указано - это московское время (UTC+3)
Если время не указано - это 00:00 по московском времени (UTC+3)
Видимость товара для MP конкретной страны, включая RU
RU_enabled, BY_enabled, etc
Допустимые значения: Да/Нет


Отредактировать экспортированный файл с ценами.
Ваша картинка
Импортировать отредактированный файл.
Ваша картинка
Excel-файл импорта должен содержать поля:
Parent_supplier_SKU
Одна цену на все размеры товара
Артикул
Lamoda_SKU ( длинный)
Цена для каждой открытой страны, включая RU - не должна быть пустой.  Цена может быть указана как на товар, так и на размер товара.
Цена со скидкой для каждой открытой страны, включая RU - может быть пустой в случае отсутствия скидки.
Дата начала скидки для каждой открытой страны, включая RU:
может быть пустой в случае отсутствия скидки
Формат даты: YYYY-mm-dd
Формат даты и времени: YYYY-mm-dd hh:mm
Если время указано -  это московское время (UTC+3)
Если время не указано - это 00:00 по московском времени (UTC+3)
Дата окончания скидки для каждой открытой страны, включая RU (BY SaleEndDate)
может быть пустой в случае отсутствия скидки
Формат даты: YYYY-mm-dd
Формат даты и времени: YYYY-mm-dd hh:mm
Если время указано -  это московское время (UTC+3)
Если время не указано - это 00:00 по московском времени (UTC+3)
Видимость товара для MP конкретной страны, включая RU
RU_enabled, BY_enabled, etc
Допустимые значения: Да/Нет

Результаты доступны для выгрузки во вкладке с результатами импорта.
Цены, скидки и ограничения будут обновлены приблизительно в течение 2х минут.
В случае ошибки в файле загрузке файлов с ошибкой будет доступна ссылка со списком ошибок и разъяснениями к ним.
Ваша картинка
Ограничения для импорта цен, скидок и ограничений видимости:

Импортируются только товары, доступные для профиля текущего поставщика.
Если страна выключена для партнера, то цены/цены со скидками/sale_restrictions, то файл импорта с ценами, скидками и ограничениями будет проигнорирован.
Если для разных артикулов в рамках товара ( Parent_supplier_SKU) установлены разные цены, то цены не будут загружены по данному товару. Если по товару в файле обнаружена ошибка, то файл импорта будет заблокирован. Загрузка не произойдет.
Теги:

В2В Partner

Документы