
Инструкция по маркировке продукции Data Matrix
(Обувь)

Data Matrix — двумерный матричный штрих-код, представляющий собой чёрно-белые элементы или элементы нескольких различных степеней яркости, обычно в форме квадрата, размещенные в прямоугольной или квадратной группе.

Характеристики средства идентификации и требования к нанесению закреплены п.37-38 ППР860.

Визуальные элементы Data Matrix:

Рекомендации к геометрическим размерам и качеству печати
Контрастность:

Размер:

Качество печати:

Минимальное значение - 50%
Максимальное значение - 75%
Минимальное значение 1,5 х 1,5 см
Максимальное значение 4,5 x 4,5 см
Требования по качеству
печати описаны в
ГОСТ
Р ИСО/МЭК 15415-2012
(качество не
ниже А,В,С).
Для корректного
сканирования,
Data Matrix
должен состоять
из элементов с четкими
контурами,
состоящий из черно белых
квадратов.

Оборудование для чтения Data Matrix используемое в FC Lamoda
Модель

Описание

HONEYWELL EDA 51

Ручной терминал сбора данных

Zebra DS2278

Стационарный сканер

Оборудование для чтения Data Matrix используемое в доставке Lamoda
Модель

Описание

Samsung j4

Мобильное устройство

Samsung Galaxy SM-T365

Планшет

Оборудование для чтения Data Matrix используемое в пунктах выдачи заказов Lamoda
Модель

Описание

Zebra DS 2278

Стационарный сканер

Honeywell EDA51-1

Сканер

Honeywell 1452g

Сканер

Рекомендации по качеству печати
Для корректного сканирования Data Matrix не допускается наличие следующих дефектов:

Дефект

Пример

Отсутствие границ областей данных

Data Matrix затерт/Повреждён

Белые полосы на Data Matrix

Data Matrix заклеен другой этикеткой

Нечеткие контуры Data Matrix

Data Matrix частично обрезан

Data Matrix наклеен на угол коробки

Data Matrix наклеен на пакет неверно и с заломами

Data Matrix наклеен на техническое отверстие/обрезан

Нечетко печать Data Matrix


Физическое повреждение Data Matrix

Data Matrix наклеен на крышку товара

Data Matrix сформирован как QR-код

Присутствует только один сегмент кода Data Matrix (сформирован не весь код маркировки, а только UIT)

Отсутствие спец. символов в коде маркировке

Неполный крипто хвост в коде маркировке

Рекомендации по кодированию Data matrix
На данный момент существует документ, описывающий правила формирования кода Data Matrix — это ГОСТ, описанный в Постановлении Правительства РФ - ППР860. Также рекомендуемый алгоритм кодирования и преобразования кода маркировки в Data Matrix можно посмотреть на официальном сайте Честныйзнак.рф

На текущий момент сканеры в Компании Lamoda настроены в соответствие с рекомендациями ЦРПТ на считывание Data Matrix формата GS1 и Data matrix и контроль спецсимволом внутри Data matrix.

Код маркировки Data Matrix может быть нанесен на:
○ потребительскую упаковку (рекомендательно);
○ обувные товары;
○ товарный ярлык обувных товаров.
*Компания Lamoda обрабатывает товары с любым из установленных мест крепления указанных в ППР 860.

Необходимо отдельно отметить, что приложение Честный Знак и Честный знак Бизнес считывает Data Matrix с полным набором спецсимволов, а также проверяет на валидность крипто части, что может служить доказательством его соответствия стандарту. Согласно ППР860 и ГОСТ Р ИСО/МЭК 16022-2008 Автоматическая идентификация. Кодирование штриховое. Спецификация символики Data Matrix необходимо использование ASCII кодирования и соответствующих групп сепараторов.


Далее выдержка из ППР860:

«Средство идентификации обувных товаров содержит код маркировки, включающий в себя 4 группы данных, из которых первая и вторая группы образуют код идентификации, третья и четвертая группа образуют код проверки, при этом:

первая группа состоит из 14 цифр и содержит код товара, которому предшествует идентификатор применения (01), генерируется оператором на основании сведений, поданных участником оборота обувных товаров в соответствии с разделом VI настоящих Правил;

вторая группа состоит из 13 символов (цифр, строчных и прописных букв латинского алфавита, а также специальных символов) и содержит индивидуальный серийный номер единицы товара, которому предшествует идентификатор применения (21) и который генерируется оператором или участником оборота обувных товаров. Завершающим символом для этой группы данных является символ-разделитель, имеющий код 29 в таблице символов ASCII;

третья группа состоит из 4 символов и содержит ключ проверки, которому предшествует идентификатор применения (91) и который генерируется оператором. Завершающим символом для этой группы данных является специальный символ-разделитель, имеющий код 29 в таблице символов ASCII;

четвертая группа состоит из 88 символов (цифр, строчных и прописных букв латинского алфавита, а также специальных символов) и содержит код проверки, которому предшествует идентификатор применения (92) и который генерируется оператором.Завершающим символом для этой группы данных является специальный символ-разделитель, имеющий код 29 в таблице символов ASCII».

Для того, чтобы получить Data matrix по ГОСТу (стандарт Data matrix GS1) необходимо либо воспользоваться выгрузкой кодов из личного кабинета ГИСМТ в виде pdf файла либо забрать коды маркировки по API и сгенерировать изображение с помощью специального софта.

Теги:

Маркировка DataMatrix

Обувь