Как рассчитать глубину одного SKU

Узнать минимальную глубину для каждой категории товаров можно в таблице. Для этого выберите категорию и укажите количество размеров в размерной сетке SKU.


Когда вы заполните эти строки, нужная вам таблица поменяет цвет и появятся рекомендации по минимальной глубине. Глубина рассчитывается на весь размерный ряд (SKU), а не на каждый отдельный размер (артикул).


Пример

В поставке будет женское платье с размерным рядом S, M, L, XL и ценой 1599 рублей.


Заполняем таблицу:


Выбираем категорию — женская одежда (не включая верхнюю одежду)
Указываем количество размеров в размерной сетке — 4
Цена платья 1599 рублей, а значит необходимую глубину нужно искать во второй строке: со средней ценой от 1000 до 1999.

Получается, что в поставке нужно отправить минимум 16 единиц SKU. Это количество можно распределить между всеми размерами на свое усмотрение. Например, так:

по четыре единицы на каждый размер

наиболее продаваемые размеры в большем количестве

S — 4 шт.
M — 4 шт.
L — 4 шт.
XL — 4 шт.

S — 7 шт.
M — 5 шт.
L — 2 шт.
XL — 2 шт.

Теги:

Поставки

FBO