
Как посмотреть, сколько товара осталось на складе и стоке

На складе

Зайдите в B2B Partner → Товары → Номенклатуры.
Чтобы выгрузить все товары, нажмите кнопку «Экспортировать».

Во всплывающем окне перейдите в раздел «Экспорт данных» и скачайте выгрузку в формате Excel.

В продаже

Если же вы хотите посмотреть товары, которые фактически доступны на стоке, поставьте галочку в окне «Скрыть товары без стока» и скачайте список, как в предыдущем разделе.


Где еще можно посмотреть остатки

В отчете, который Lamoda присылает два раза в неделю на вашу почту. Еще там есть товары, которые находятся в транзите и браке.
Список бракованных товаров на текущий день вы можете запросить у своего менеджера. Для этого отправьте запрос на почту mp@lamoda.ru.
Каждый год Lamoda проводит инвентаризацию и отправляет результаты в ЭДО по форме ИНВ-5. По этим данным вы также можете сверить свои остатки.
Теги:

FBO

Остатки