
Как сделать фотографии своих товаров в фотостудии Lamoda

Важно! Если фотосъемка не включена в процент вашей комиссии, ознакомиться с тарифами на съемку одного артикула можно по ссылке (таблица 3).


Если вы хотите сделать фотографии своих товаров в фотостудии Lamoda, воспользуйтесь одним из способов ниже.


При создании товара вручную в карточке товара выберите пункт «Отправить на фотостудию».
Ваша картинка
При создании товаров через шаблон Еxcel скачайте сокращенную версию шаблона, заполните и загрузите его. Как только поставка придет на склад, товары, в которых стоит отметка «отправить на фотостудию», будут отправлены на съемку.
Ваша картинка
Сколько длится съемка?

Обычно прием поставки занимает не более суток. Если есть излишки или недостачи, нам потребуется больше времени. Фотосъемка длится 3–4 дня. Товары на сайте обновляются по мере подготовки контента, не дожидаясь съемки последнего артикула. Фото будут сделаны в соответствии со стандартами Lamoda.


Как проходит съемка?

Мы снимаем одежду на стандартных моделях, если такие размеры есть в поставке.


Женщины: 42 российского размера
Мужчины: 48 российского размера


Рекомендуем всегда отправлять такие размеры при первичной поставке. Если подходящего размера для съемки на модели нет — товар снимают в раскладке.


Что будет с товаром после съемки?

Если после фотосессии товар остался без повреждений и сохранил свой первоначальный вид, то он возвращается на сток и отображается на витрине Lamoda. Если во время съемки товар был поврежден, мы снимаем его со стока и оформляем как брак (например, если нарушена целостность колготок, вскрыта слюда упаковки косметики с русскоязычной инструкцией).

Теги:

Карточка товара

Фотография