
Как правильно читать акт сверки

1 раз в месяц мы направляем Акт сверки в ЭДО.
В данном документе отражаются все продажи и возвраты, а также суммы по услугам Lamoda.

Ваша картинка
Отражение задолженности перед комитентом - если сумма находится в Кредите, то это задолженность перед партнером за продажи товаров. Если сумма указана в Дебите, то это задолженность партнера перед Lamoda за клиентские возвраты.

Оплата № от дд.мм.гггг - указана сумма, которую Lamoda перевела за продажи товаров

Отклонение в стоимости товаров Комитента - сумма убытка Lamoda, когда мы продали за цену меньше, чем согласовали с партнером (это общая сумма разниц)

Продажа № SI-... - реализация услуг Lamoda: как по комиссионому поручению, так и по фотосьемке, доставке, формулировка "продажа" - это документы "акт оказанных услуг", отдельно по комис поручению и по другим услугам.

Пример акта сверки можно найти по ссылке.

В случае, если у вас останутся вопросы, вы можете обратиться к вашему менеджеру и написать письмо на mp@lamoda.ru с вопросами

Теги:

Отчеты

FBO

Документы