
Как забронировать поставку

Зайдите в личный кабинет Gate Management → Реестр броней → нажмите кнопку «Создать бронь».

Выберите направление в зависимости от того, что вы хотите сделать: привезти поставку или забрать возврат.
Выберите дату и время.
Заполнить карточку бронирования

Укажите тип сотрудничества. Вам будут доступны только те типы, по которым вы работаете с Lamoda.
Если вы работаете по двум направлениям, например Local и MP, выберите то, по которому будете бронировать поставку. Выбрать два направления одновременно можно только после согласования с распределительным центром и командой Lamoda. Для этого напишите вашему менеджеру на почту.

Выбериту поставку из выпадающего списка. Если поставка еще не прошла валидацию в IT-системе Lamoda, нажмите «Нет нужной поставки» и введите номер поставки вручную.
Если статус поставки в B2B Partner сменился на «Отправлено», но она так и не появилась в Gate Management, возможно, возникла ошибка. В таком случае напишите вашему менеджеру на почту.

Объем ТС — необязательное поле, но по желанию его тоже можно заполнить. Например, 12 м³.
Планируемое количество единиц товара: напишите количество, которое вы планируете в поставке. Этот параметр влияет на рейтинг, поэтому указывайте максимально точное количество.
Напишите планируемое количество коробов в поставке.
Укажите, будет ли ваш груз находиться на паллетах или нет. Система забронирует временной интервал, необходимый для разгрузки машины.

Заполните информацию о машине и водителе. Обязательно укажите тип машины: грузовая или легковая. Остальные поля можно заполнить по мере получения информации от транспортной компании. Номер авто пишите латинскими буквами.

Если вы обмениваетесь документами с Lamoda через ЭДО, переключите на «Вкл».
Если вы хотите, чтобы поставку забрала машина Lamoda, поставьте галочку напротив пункта «Заказ машины». Эта услуга платная, посмотрите стоимость в Специальные условия «Комиссия», в таблице 4.

Нажмите кнопку «Забронировать».
Если при попытке бронирования система выдает ошибку, нажмите «Подобрать слот».

Подобрать слот

В этом функционале система покажет все доступные даты и время под ваш объем поставки.

Чтобы забронировать слот:

Заполните информацию о поставке и нажмите «Подобрать слот».

Система начнет искать подходящие слоты, дождитесь полной загрузки.

Откройте календарь. Доступные даты будут выделены белым цветом. Выберите удобную дату и время.

Нажмите кнопку «Создать бронь».

На экране вы увидите сообщение с подтверждением.

Ваша бронь появится в реестре. При этом указанные дата и время будут соответствовать плановому времени выгрузки машины.


Теги:

Поставки

Gate Management

Личный кабинет