
Какие товары нужно вывозить и зачем

Зачем нужно вывозить товар

Чтобы на стоке всегда был товар с хорошей оборачиваемостью, а товары соответствовали сезону продаж.
Если показатель оборачиваемости опускается ниже планового, то на такие товары начинает действовать услуга платного хранения. Как только показатель оборачиваемости достигает целевого значения, тарификация перестает начисляться.


Как понять, какой товар нужно вывозить

Неликвидные товары можно посмотреть в еженедельном отчете → на вкладке «Остатки на складе» → «Необходимо увезти» → пометка «Да».


В этот список попадают артикулы, которые:


онлайн больше 21 дня, при этом оборачиваемость товара за 7 и 7–14 дней меньше запланированной, а средняя скидка больше 70%
онлайн больше 60 дней, при этом оборачиваемость товара за 7, 7–14 и 28 дней меньше запланированной
Теги:

Возвраты

FBO