
Как заполнить тарифную матрицу

Тарифная матрица — это таблица Excel, в которой прописывается стоимость доставки в конкретный регион.
Скачать шаблон для заполнения


Основные правила

Для каждого способа доставки нужно заполнить отдельную тарифную матрицу: для курьерской доставки и самовывоза.
Если у вас планируется и курьерская доставка, и самовывоз — вам нужно заполнить два файла с тарифами.
Если вы сотрудничаете с несколькими курьерскими службами — заполните один файл с общей тарификацией.
Стоимость доставки и уровни сервиса устанавливаются на регион.
Стоимость доставки не зависит от габаритов и веса заказа.
Стоимость доставки не зависит от удаленности от крупного населенного пункта, то есть стоимость доставки будет одинаковая для всего региона.
В одном регионе можно установить доставку с примеркой и без примерки.
Как заполнять
address

В этом атрибуте перечислены все возможные регионы доставки. Менять названия, удалять и добавлять новые регионы здесь нельзя.


address_is_ active

Рядом с каждым регионом выберите значение из выпадающего списка:
Y — если в этот регион есть доставка
N — если в этот регион заказы не доставляются

economy

Этот блок нужно заполнять только тех регионов, где доступна доставка без примерки.


is_active

Выберите значение из выпадающего списка:
Y — в этом регионе доступна доставка без примерки
N — в этом регионе нельзя заказать доставку без примерки

delivery_price

Укажите стоимость доставки для региона целым числом. Например, 500.

rejection_fee

Установите стоимость доставки, если покупатель откажется от заказа. Она должна быть равна либо стоимости доставки, которая указана в delivery_price, либо 0. Если вы установите 0 — доставка будет бесплатная, даже в случае полного отказа от заказа.

delivery_ threshold_net

Этот атрибут заполнять не нужно.

delivery_ threshold_gross

Установите итоговую сумму заказа, при которой возможна бесплатная доставка. Например, 10 000.
Если бесплатная доставка не предусмотрена, оставьте это поле пустым.

plus

Этот блок нужно заполнять только тех регионов, где доступна доставка с примеркой.


is_active

Выберите значение из выпадающего списка:
Y — в этом регионе доступна доставка с примеркой
N — в этом регионе нельзя заказать доставку с примеркой

delivery_price

Укажите стоимость доставки для региона целым числом. Например, 500.

rejection_fee

Установите стоимость доставки, если покупатель откажется от заказа. Она должна быть равна либо стоимости доставки, которая указана в delivery_price, либо 0. Если вы установите 0 — доставка будет бесплатная, даже в случае полного отказа от заказа.

delivery_ threshold_net или delivery_ threshold_gross

Выберите один из трешхолдов для бесплатной доставки.

delivery_ threshold_net

Установите сумму выкупа, при которой возможна бесплатная доставка. Например, 3000.
Если бесплатная доставка не предусмотрена, оставьте это поле пустым.

delivery_threshold_gross

Установите итоговую сумму заказа, при которой возможна бесплатная доставка. Например, 3000.
Если бесплатная доставка не предусмотрена, оставьте это поле пустым.

Посмотреть пример заполненной таблицы

Теги:

DBS

Доставка