
Как добавить новый размер в карточку товара

Если у вас в личном кабинете уже есть карточка товара, и вы решили добавить в нее новый размер, это можно сделать двумя способами: вручную и через файл спецификации.


Вручную

1. Зайдите в раздел Товары → Управление товарами → найдите в поиске карточку товара.

Ваша картинка
Нажмите Редактировать → Редактировать подробности → Цены на товар → Добавить размер.
Ваша картинка
Ваша картинка
Заполните размер, артикул и штрихкод, а также выберите тип доставки fulfillment by Lamoda.

Если вы в выпадающем списке вы не можете найти необходимый размер, убедитесь, что в поле «Фильтровать по размеру» выбрана нужная вам размерная шкала — менять ранее указанную размерную шкалу нельзя.

Если в выпадающем списке нет нужного размера, напишите на mp@lamoda.ru.
Нажмите на кнопку «Сохранить и выйти»
Ваша картинка
Через файл спецификации

1. Зайдите в личный кабинет → Товары → Управление товарами → в строке поиска введите любой размер артикула, к которому хотите подгрузить новый размер.

Ваша картинка
Нажмите «Экспорт» и скачайте файл внизу страницы. В нем будет вся необходимая информация по одному из размеров.
Ваша картинка
Замените информацию в полях ProductId, Variation (размер) и SellerSku, а также удалите первый столбец Lamoda SKU.
Ваша картинка
Сохраните файл и перейдите в раздел Товары → Загрузить товары → Загрузить заполненный шаблон.
Ваша картинка
Выберите тип загрузки → Создать новые товары → прикрепите файл → нажмите «Загрузить товары».
Ваша картинка
Теги:

Карточка товара

Создание карточки товара