Как вернуть коды маркировки через УКД

Если в поставке были выявлены расхождения по кодам Data Matrix, вам нужно вернуть их на свой баланс, иначе вы не сможете потом продать эти товары. Для этого мы пришлем вам ТОРГ-2 со всеми расхождениями, а вы отправите нам УКД.

Инструкция

Подпишите ТОРГ-2 в ЭДО.
Скачайте документ в исходном формате, чтобы посмотреть коды маркировки:
по документам поставщика значится

в этом поле указаны коды, которые вы передали в УПД и файле поставки

фактически оказалось

коды маркировки, которые мы фактически приняли на складе

недостачи

коды маркировки, которых не было в поставке


Сформируйте универсальный корректировочный документ (УКД). В разделе «до» укажите все коды маркировки, которые вы передали по УПД, а в разделе «после» — коды, которые мы приняли в соответствии с ТОРГ-2.
Также вы можете изучить методические рекомендации «Честного знака», как правильно составлять УКД.
Отправьте УКД в ЭДО в течение 5 рабочих дней. Если вы не сможете отправить УКД на излишки, подпишите ТОРГ-2 с комментарием «Не согласны с излишками» и отправьте УКД только на недостачи.
Сообщите вашему менеджеру по почте mp@lamoda.ru:
номер УКД,
номер ТОРГ-2,
номер УПД, к которому был направлен УКД.
Если в ТОРГ-2 были излишки и недостачи, а УКД направлен только на недостачи, сообщите менеджеру, чтобы подготовили излишки на возврат.
Мы проверим, что поставка закрыта, а УПД и ТОРГ-2 подписаны. Если в УКД не будет расхождений с ТОРГ-2, мы подпишем документ. Если будут — отклоним с комментарием.
Когда мы подпишем УКД, коды Data Matrix вернутся на ваш баланс.
Отслеживайте обработку документа в ГИС МТ «Честный знак»: там могут появиться ошибки.

Теги:

Маркировка DataMatrix

Документы