Как правильно читать закрывающие документы : отчет комиссионера и акт сверки

Каждый месяц Lamoda будет отправлять вам в ЭДО отчет комиссионера и акт сверки, которые вам нужно проверить и подписать. Чтобы это сделать, необходимо знать, что и как проверять. Смотрите в статье подробную расшифровку и примеры данных документов.


Отчет комиссионера
Ваша картинка
Заказ

в этом столбце указаны номера заказов

Дата заказа

дата размещения заказа на сайте Lamoda

Артикул

Lamoda SKU

Seller Sku

артикул партнера

Штрихкод партнера

штрихкод, который был заведен в Seller Center

Штрихкод

индивидуальный штрихкод Lamoda для товара

Метод доставки

кто доставил заказ: Lamoda (LME) или другие
курьерские службы (XDC)

Количество

количество товара

Цена реализации, руб. включая НДС

фактическая цена продажи единицы товара

Согласованная с комитентом цена, руб. включая НДС

плановая цена продажи, которая была
согласована с комитентом
и установлена партнером в личном кабинете

К перечислению комитенту, руб. включая НДС

сумма, которую Lamoda должна комитенту за
проданный товар, считается от согласованной
цены:
к перечислению комитенту = согласованная
с комитентом цена - (согласованная
с комитентом цена *
комиссия «Купишуз» от согласованной цены)

Комиссия «Купишуз» от согласованной цены, %

установленный процент комиссии, который
прописан в заявке

Комиссия «Купишуз», руб. включая НДС

сумма комиссии от согласованной
с комитентом цены:

комиссия Купишуз = согласованная
с комитентом цена
*комиссия Купишуз от согласованной цены

НДС с иностранных компаний, руб.

если вы продаете в Казахстане,
то по законодательству
Казахстана должны заплатить
дополнительный налог —
«налог на гугл», который составляет 12%

Расходы по программе лояльности, руб.

разница между ценой реализации
и согласованной
с комитентом ценой

Дата продажи

дата продажи единицы товара

Номер заказа в учете комитента

если он отличается от номера заказа в нашей
учетной системе

Uit

код Data Matrix проданной единицы товара

Посмотреть пример отчета комиссионера


Акт сверки
Ваша картинка
Кредит

сумма, которую Lamoda должна перевести партнеру

Дебет

задолженность партнера перед Lamoda
(клиентские возвраты или удержания сумм
за дополнительные услуги)

Отражение задолженности перед комитентом

если сумма находится в «Кредите», то это
задолженность перед партнером за продажи
товаров

если сумма указана в «Дебите», то это задолженность
партнера перед Lamoda за клиентские возвраты

Оплата № от дд.мм.гггг

сумма, которую Lamoda перевела за продажи товаров

Отклонение в стоимости товаров комитента

сумма убытка Lamoda: товары проданы за меньшую
цену, чем было согласовано с партнером

Продажа № SI-...

услуги Lamoda: по комиссионному поручению,
фотосъемке, доставке и т. д.

Посмотреть пример акта сверки


Если у вас остались вопросы, напишите на почту mp@lamoda.ru.

Теги:

Документы