
Какая информация нужна от вас для старта продаж

Анкета для кол-центра

Чтобы кол-центр смог проконсультировать покупателей по вашим заказам, заполните анкету. Постарайтесь ответить на вопросы максимально подробно.


Описание бренда

Будет отображаться на сайте Lamoda и отражать ДНК вашего бренда. Описание должно:

быть уникальным — при проверке на антиплагиат не менее 90–95% оригинальности
состоять из 2–4 предложений
содержать ваш юридический адрес и ОГРН
Пример
Продавцом бренда Paremo является ООО «Ромашка»
ОГРН: 1155031005315
Юридический адрес: Московская область, Ногинский район, г. Старая Купавна, ул. Кирова, д. 29, комн. 17
Интернет-магазин партнера Paremo работает:
Пн–Пт: с 09:00 до 17:30,
Сб–Вс: выходные
Примеры текстовых описаний можно посмотреть на сайте Lamoda. Зайдите в раздел «Бренды», выберите любой бренд и спуститесь вниз:


Обратите внимание, что такое описание — это платный маркетинг shop in shop:


А такое описание на баннере разрешается только для премиум-брендов:


Технические требования к баннеру и его элементам смотрите:

в общем гайде,
гайде для премиум-брендов.

Условия возврата

По модели FBS Lamoda принимает возвращеннывыкупленные товары на транзитные склады и пункты выдачи заказов и ОПС Почта России.


Бланк заявления на возврат

Условия возврата также нужно внести в возвратную накладную. Вы можете использовать свой бланк, но он должен содержать:


адрес для возврата, юридическое лицо
номер заказа
артикул, наименование товара, размер, цену и причину возврата
способ получения денежных средств
реквизиты для банковского перевода (ФИО, наименование банка, БИК, корреспондентский счет, расчетный счет банка, счет получателя)
адрес для почтового перевода, если партнер использует такую опцию
согласие на обработку персональных данных
место для подписи
дату возврата
срок возврата денежных средств, сроки возврата товара, гарантийные условия
режим работы — по желанию
Пример бланка:


Куда отправить

Пришлите все эти файлы на почту mp@lamoda.ru.

Теги:

FBS

Начало работы