
Как заполнить сроки доставки

Когда менеджер создаст ваш профиль доставки, вам нужно будет заполнить файл со сроками доставки — его пришлет менеджер вам на почту. Если у вас несколько курьерских служб, то для каждой нужно заполнить отдельный файл.


Как заполнять файл

Шаг 1. В этом файле уже перечислены населенные пункты, которые вы внесли в Delivery:


Вам нужно заполнить желтые столбцы С и D:


от дней — минимальное количество дней на доставку в населенный пункт
до дней — максимальное количество дней на доставку в населенный пункт

На этом примере видно, что доставка в Белгородскую область может идти от 2 до 5 дней, а в Московскую — от 1 до 3

Шаг 2. Заполненный файл отправьте ответным письмом вашему менеджеру, чтобы он подгрузил данные по срокам доставки в систему.


Где будут отображаться эти данные

В карточке товара. Покупатель сможет ознакомиться с интервалом доставки, когда выберет населенный пункт:

На этапе оформления заказа:

Итоговая дата и время доставки согласовывается с клиентом.

Теги:

DBS

Доставка