Как отредактировать или отменить бронь

Что можно изменить

Номера поставок. Внесите корректный номер после того, как поставка пройдет валидацию в B2B Partner — у нее появится статус «Отправлено». Это нужно для того, чтобы вашу машину и поставку смогли принять в распределительном центре.
Gate Management считает только те поставки, которые уже прошли валидацию. Поэтому вносить номера всех поставок не имеет смысла: система аннулирует их.
Например, если забронировать слот в календаре на 10 000 единиц, из которых две поставки общим объемом 6 000 единиц прошли валидацию, Gate Management закрепит именно 6 000.
Плановое количество единиц товара. Если вы хотите увеличить количество, учтите, что система снова проверит доступность вашего слота и, возможно, такую бронь согласовать будет нельзя.
Плановое количество коробов, паллет.
Информацию по водителю и машине. Без этой информации мы не сможем заказать пропуск, и вашу машину не пропустят на КПП.
Если вы хотите изменить дату и время прибытия машины, сначала отмените бронь, а затем создайте новую. Как отменить бронь, читайте дальше в этой статье.
Как отредактировать карточку брони

Откройте нужное бронирование.
Внесите или измените информацию.
Нажмите «Сохранить».

Как отменить бронь

Откройте нужное бронирование.
Нажмите кнопку «Отменить бронь».
Система дополнительно спросит у вас, действительно ли вы хотите отменить бронь. Нажмите «Да, отменить».

Теги:

Поставки

Gate Management

Личный кабинет