
Модерация товаров: что это такое и как узнать результат

Заголовок
Подзаголовок
Модерация — проверка товара в IT-системе на соответствие требованиям Lamoda по контенту и изображениям.


Как долго длится модерация

Модерация проходит в течение 3 рабочих дней с момента загрузки карточки товара. Сроки модерации могут увеличиться, если карточка была загружена:
• в выходной день или перед ним,
• перед новым сезоном или праздниками


Для нового товара можно внести правки, не дожидаясь его утверждения/отклонения.
Если вы отправили уже заведенный в системе товар на модерацию, дождитесь его утверждения/отклонения, прежде чем вносить новые изменения в карточку — иначе они не будут отправлены на модерацию.


Как узнать результат модерации

Зайдите в личный кабинет  Lamoda Seller.


Товары, ожидающие модерации:


Товары → Управление товарами → На модерации.

Ваша картинка
Товары, которые не прошли модерацию:


Товары → Управление товарами → Требуется действие.


Товар отобразится в статусе «Требуется действие» в случаях, когда необходимо внести изменения в карточку товаров.


Исправьте замечания, чтобы завершить создание или отправить товар на контроль качества (модерацию) повторно. Внести исправления в карточки можно с помощью Excel-файла или нажав на три точки и выбрав редактирование карточки.

Ваша картинка
Товары, которые прошли модерацию:


Товары → Управление товарами → Нет в наличии или на стоке


Данный статус означает, что товары прошли проверку отделом контроля качества и их можно внести в файл поставки .

Ваша картинка
После того как товар прошел модерацию, атрибуты можно менять через Excel. В комментариях к заполенению атрибутов будет подсказка, какие из атрибутов можно менять после утверждения, а какие — нет.


Если вы добавляете товары через интерфейс, недоступные для изменения ячейки с атрибутами будут закрашены серым.


Мы внимательно проверяем карточку товара и при необходимости вносим исправления. Если карточка товара снимается на фотостудии Lamoda, вам также не придется исправлять что-то самостоятельно, так как мы опишем товар по вшивным ярлыкам и навесным биркам. В связи с этим мы заблокировали атрибуты для редактирования, поскольку уверены в их корректности и соответствии нашим гайдам.

Теги:

Карточка товара

Создание карточки товара