
Обувь: заполняем специальные атрибуты

Материал верха

Выберите материал из выпадающего списка. Если верх обуви состоит из нескольких материалов — выберите несколько значений и укажите в порядке убывания от их количества в изделии.

Обязательный атрибут


Внутренний материал
Материал стельки
Материал подошвы
Обязательные атрибуты

Выберите материал из выпадающего списка. Если у изделия сложный состав — выберите несколько значений и укажите в порядке убывания от их количества в изделии.

Тип каблука
Обязательный атрибут

Выберите значение из выпадающего списка. Если изделие без каблука — укажите «без каблука».

Высота каблука
Обязательный атрибут — если в атрибуте «Тип каблука» выбран «каблук» или «шпилька»

Укажите высоту каблука в сантиметрах. Сокращение «см» не нужно. Измеряется сзади от верхней части каблука до основания.
Если высота каблука не целое число, округлите в меньшую сторону: вместо 8,5 напишите 8.

Высота платформы
Обязательный атрибут — если в атрибуте «Тип каблука» выбрана «платформа»

Укажите высоту платформы в сантиметрах. Сокращение «см» не нужно. Измеряется сзади от верхней части платформы до основания.
Если высота платформы не целое число, округлите в меньшую сторону: вместо 8,5 напишите 8.

Посмотреть пример заполненной спецификации

Теги:

Карточка товара

Создание карточки товара

Спецификация

Обувь