Общая информация о ценах

Base price — черную, и Red price — красную цену (цена со скидкой на сайте) на товар устанавливает партнер.

Остальные скидки могут применяться к товарам в разных комбинациях:


Coupon discount: скидка по промокоду.
Loyalty discount: скидка по программе лояльности; может компенсироваться как партнером, так и Lamoda.
Other discounts: любые другие скидки, которые применяются к товару, например, скидка за онлайн оплату заказа. Всегда компенсирует Lamoda.
Total discount: сумма всех скидок, которые применены к товару.

Любые из этих скидок необязательны и могут быть равны нулю. Например, по согласованию сторон, скидка по программе лояльности на товары партнера может быть отключена или ограничена.

Для расчета базы для комиссии Lamoda используются такие параметры:


Partner agreed discount: сумма всех скидок, примененных товару, которые компенсирует партнер.
Partner agreed price: цена товара за вычетом всех скидок, которые компенсирует партнер.

Цена, указанная в Partner agreed price, — это и есть база для расчета комиссии Lamoda. В зависимости от того, какие скидки применяются к товару и какая сторона их компенсирует, базовая цена для расчета комиссии рассчитывается по-разному.

Иллюстрация общей структуры цен на товар:

Ваша картинка
Возможные комбинации компенсаций скидок по промокодам и программме лояльности:


Промокод	Лояльность	Пояснение
1	Партнер	Партнер	Скидки компенсирует партнер
2	Lamoda	Lamoda	Скидки компенсирует Lamoda
3	Lamoda	Партнер	Lamoda компенсирует скидки по лояльности, а партнер — скидки по промокодам
4	Партнер	Lamoda	Партнер компенсирует скидки по промокодам, а Lamoda — скидку по программе лояльности
5	—	Партнер	На товары не действуют скидки по промокодам, а скидки по программе лояльности компенсирует партнер
6	Партнер	—	Партнер компенсирует скидки по промокодам, а скидка по программе лояльности не распространяется на товары
7	—	Lamoda	На товары не действуют скидки по промокодам, а скидки по программе лояльности компенсирует Lamoda
8	Lamoda	—	Lamda компенсирует скидки по промокодам, а скидка по программе лояльности не распространяется на товары

Ниже приведены примеры расчета базы для комиссии.

Кейс 1: партнер не использует промокоды, а скидку по лояльности компенсирует Lamoda или она не применяется к товару

Базой для расчета комиссии Lamoda (partner agreed price) является цена со скидкой, установленная партнером (sale price).

Сумма скидок, которые компенсирует партнер (partner agreed discount), равна скидке по красной цене (sale price).
Ваша картинка
Кейс 2: партнер согласовал скидку по промокоду, а скидку по лояльности компенсирует Lamoda

Базой для расчета комиссии Lamoda (partner agreed price) становится цена со скидкой, за вычетом скидки по промокоду (coupon discount), которые применяются к товару. Если на товар действует скидка по лояльности (loyalty discount), она компенсируется Lamoda и не участвует в расчетах с партнером.
Ваша картинка
Кейс 3: партнер согласовал скидку по промокоду и компенсирует скидку по лояльности

Базой для расчета комиссии Lamoda (partner agreed price) становится цена со скидкой, за вычетом скидки по промокоду и скидки по лояльности, которые применяются к товару.

Другие скидки (other discounts) компенсирует Lamoda, поэтому не участвует в расчетах с партнером.

Ваша картинка
Теги:

API Интеграция

FBO

Цена и акции