
Оборачиваемость товара

Что такое оборачиваемость товара

Это показатель, определяющий скорость продажи товара по конкретному артикулу без учета его размеров: сколько раз за год продастся текущий сток при аналогичной скорости продаж товара за последние 28 дней.

ваша картинка
Почему важно следить за этим показателем

В Lamoda тщательно следят за оборачиваемостью, чтобы на стоке всегда находились товары, которые хорошо продаются и актуальны для покупателей.
Если этот показатель будет ниже целевого, мы начнем тарифицировать хранение таких товаров. Ознакомиться с тарифами можно в Специальных условий комиссии, пункты 2.36 и 2.37.

Теги:

Хранение