
Описание

Клиенты Lamoda могут приобрести у партнеров подарочные сертификаты для оплаты заказов Lamoda. Покупка подарочных сертификатов возможна через партнеров Lamoda. Весь процессинг оплаты заказов подарочными сертификатами осуществляется на стороне Lamoda. Сертификаты могут быть использованы конечными клиентами для оплаты заказов только после того, как партнер внес на счет Lamoda средства за сертификаты.

Для начала продаж подарочных сертификатов Lamoda партнеру необходимо:


Заключить договор с Lamoda о продаже подарочных сертификатов (подробнее);
Настроить API-ингтеграцию с Lamoda для обмена данными о подарочных сертификатах (подробнее).
Теги:

API Интеграция