
Отчеты от Lamoda по FBS

Каждый месяц Lamoda будет отправлять вам отчеты в ЭДО:


не позднее 20 числа месяца, следующего за отчетным — если месяц не является квартальным
18 числа — если месяц квартальный
Название отчета

Что будет в отчете

Отчет агента (комиссионное вознаграждение)

Все продажи за предыдущий месяц, даты продажи,
суммы к перечислению

Отчет по движению товарно-материальных ценностей (ТМЦ),
принятых на доставку

Информация о движении товаров в заказах

Отчет агента по движении денежных средств за ТМЦ

Сколько денежных средств было получено от
покупателей, остаток
неперечисленных сумм на начало и конец периода

Единый счет (расшифровка счета)

Дополнительный отчет, в котором
разбираются отдельные позиции
счета или транзакции

Отчет о логистических услугах (если Lamoda забирает заказы
с вашего склада)

Информация о логистических услугах,
предоставляемых Lamoda для поставок

Счет и УПД	

Что нужно сделать вам

Проверьте и подтвердите отчеты по электронной почте в течение двух рабочих дней. Если за это время мы не получим от вас подтверждения или письменных возражений, отчеты считаются утвержденными автоматически.
В течение трех рабочих дней мы отправим УПД и согласованные отчеты в ЭДО.
Подпишите УПД в ЭДО или пришлите отказ и причину отказа в течение трех рабочих дней. Если за это время мы не получим от вас ни один из указанных документов, услуги считаются принятыми в полном объеме.
Теги:

FBS

Отчеты