
Подсортировка товаров: рекомендации Lamoda

Мы рассчитываем запас товара, которого хватит на 60 дней продаж. Это зависит от скорости продаж товара и текущих остатков. Вы можете привозить меньше, чем мы рекомендуем, однако мы не советуем привозить больше, чтобы не переполнять склад остатками.


Где найти рекомендации

Чтобы ознакомиться с рекомендациями по подсортировке, перейдите в раздел Товары → Хранение на складе Lamoda → Рекомендации по подсортировке.


Если у вас нет рекомендаций по подсортировке, значит ваших текущих товарных остатков хватает на 60 дней или оборачиваемость товара менее 2,5.


Как собрать поставку по рекомендациям

Шаг 1. Перейдите в раздел Товары → Хранение на складе Lamoda → Отправить на склад → Импорт.


Шаг 2. Скачайте файл с рекомендациями по подсортировке.


Шаг 3. Перенесите информацию по артикулам и рекомендованному количеству в файл поставки из В2В.


Шаг 4. Оформите поставку по стандартной схеме. В поставке не может быть менее 50 единиц товара.

Теги:

FBO

Поставки