
Почему сумма оплаты отличается от еженедельных отчетов

В еженедельных отчетах отображаются данные обо всех продажах: точные данные по заказам, доставленным нашей курьерской службой и предварительные данные по заказам, доставленным сторонней курьерской службой. При этом оплаты еженедельно производятся только за заказы, доставленные нашей службой доставки - LME.

Оплаты заказов, доставленные XDC (прочими службами доставки), производятся один раз в месяц. Именно поэтому суммы выплат разнятся с еженедельными отчетами.

Теги:

Отчеты

Документы