
Претензии на возмещение денежных средств

Какие претензии бывают

В Lamoda вы можете отправить два вида претензий:

Претензия на брак
Претензия по итогам инвентаризации
В каких ситуациях нужна претензия на брак

По Общим условиям комиссии п. 13.7 претензию на брак нужно отправлять в двух случаях:

если при возврате бракованного товара есть недостачи и товары с клиентскими или складскими повреждениями,
при возврате товара нормального качества обнаружена недостача, подтвержденная складом Lamoda.
Оформить претензию на возмещение средств по бракованным товарам можно только после фактической отгрузки возврата.

Куда отправлять претензию на брак

Заполните претензию и пришлите вместе с табличной частью в формате Excel на почту mp@lamoda.ru.
Менеджер проверит документ и сообщит вам о результатах.
Отправьте претензию через ЭДО с запросом подписи и сообщите об этом по почте mp@lamoda.ru.
Куда отправлять претензию по итогу инвентаризации

Если по итогам ежегодной плановой инвентаризации была выявлена недостача, необходимо:

Сформировать и отправить нам претензию на возмещение денежных средств через ЭДО с запросом подписи. Претензия должна называться «Претензия по STJ******* от дата».
Отправить на почту mp@lamoda.ru табличную часть претензии в формате Excel.
Менеджер проверит документ и недостачу и сообщит вам о результатах.
Если недостача подтвердится, мы отправим вам ответ на претензию через ЭДО. Проверьте и подпишите этот документ.
Теги:

FBO

Оплаты

Документы