Процессы

Заключение договора и регистрация

Для начала продажи сертификатов Партнеру необходимо подписать договор с Lamoda. После подписания сотрудник Lamoda:


регистрирует Партнера во внутренних сервисах;
уведомляет Партнера о выдаче доступа;
направляет Партнеру инструкцию по интеграции.

После этого Партнер может начинать работы по интеграции с Lamoda B2B Platform.



Последовательность действий для продажи сертификатов

Процесс продажи подарочных сертификатов Lamoda предполагает следующие этапы:


генерация подарочных сертификатов определенного номинала по запросу от Партнера;
внесение предоплаты Партнером за сгенерированные сертифкаты. Предоплата вносится на зафиксированный в договоре счет. Сумма предоплаты равна сумме номиналов сертификатов, которые партнер собирается перевести в статус Paid;
проверка поступления средств на баланс Партнера;
инициация перевода сертификатов в статус Paid.

В любой момент Партнер может получить список и детальную информацию о подарочных сертификатах, сгенерированных по его запросу. Подробнее о методах в разеделе API-методы.



Расчеты с партнером

Lamoda выплачивает Партнерами комиссию за каждый проданный сертификат по окончании расчетного периода. Взаимозачеты с партнерами не допускаются. Для выплаты комиссии:


Партнер предоставляет Lamoda акт для выплаты комиссии и отчет о купленных им сертификатах. Параметры отчета:

Код сертификата	Номинал сертификата	Дата перевода сертификата в Paid
Ваша картинка
Теги:

API Интеграция