
Продуктовые предпочтения

Ваша картинка
В отчете мы анализируем предпочтения ваших клиентов по размерам. Рекомендуем в фильтрации выбрать одну из категорий (Категорию 1 или Категорию 2) с указанием пола для более детального отображения показателей на графике.


График “Продажи в распределении по размерам, (данные поставщика)”

Ваша картинка
График показывает распределение продаж по размерам (в руб), в зависимости от выбранного периода в фильтрации.


График “Продажи в распределении по размерам, (данные по Lamoda)”

Ваша картинка
График показывает распределение продаж Lamoda по размерам (в руб), в зависимости от выбранного периода в фильтрации.


График “Доступный сток по размерам (данные поставщика), штуки”

Ваша картинка
Показывает распределение стока поставщика по размерам (в штуках) , за весь выбранный период, который указан в секции фильтрации.

Теги:

Отчеты

LAB