Раздел «Акции»: FAQ

Меняется ли цена на доакционную после завершения акции?
Ответ: да, акционная цена действует только на период акции. После ее завершения цена возвращается к той, которая установлена в разделе «Товары».
В разделе «Товары» можно установить две цены: «Цена» и «Цена со скидкой».
Если продавец установил обе цены, то после завершения акции товару будет присвоена цена со скидкой при условии, что она активна.
Если цена со скидкой не указана, то цена возвращается к базовой.


Если товар участвует в нескольких акциях, какая будет применяться скидка?
Ответ: Если товар участвует одновременно в нескольких акциях, будет применяться наибольшая скидка из этих акций.

Например, товар участвует в акции «Черная пятница» со скидкой 20% и в акции «Черная пятница» со скидкой 40%. Товар будет продаваться по скидке 40%.

Теги:

Личный кабинет

Цена и акции