
Работа с отзывами на сайте Lamoda

Каждый покупатель может оставить отзыв на товар, а также задать вопрос о качестве, материале или других свойствах изделия.


Все отзывы проходят модерацию. Они должны соответствовать правилам Lamoda. Мы тщательно следим, чтобы на сайте отсутствовала ненормативная лексика, политические темы, реклама других товаров и т. д.
Мы не удаляем отзыв, если клиент высказывает свое ощущение от покупки. Важно помнить, что отзыв — это личное мнение покупателя о товаре.


Кто отвечает на отзывы покупателей

На отзывы и вопросы покупателей отвечают только сотрудники кол-центра Lamoda. Они берут информацию с этикетки товара или спрашивают у коллег из распределительного центра. Чтобы уточнить информацию о товаре и составить корректный ответ, сотрудники кол-центра могут обратиться к вам.


Что делать, если покупателю ответили неправильно

Если вы заметили на сайте неправильный ответ, напишите на mp@lamoda.ru. В письме укажите артикул, вопрос, на который мы ответили неправильно, и расскажите, как нужно ответить на вопрос покупателя.

Теги:

Отзывы