
Регистрация товарного знака

Для выхода на Lamoda и продажи своих товаров Партнерам необходимо иметь регистрацию бренда в качества товарного знака.


Что дает регистрация товарного знака?

Легальное использование бренда в продажах;
Защита от конкурентов;
Привлечение нарушителя к ответственности и компенсация ущерба до 5 млн рублей (или двойной стоимости товаров, на которых незаконно размещен товарный знак);
Возможность масштабирования через франчайзинг;
Увеличение стоимости бизнеса за счет нематериальных активов.

Юристы Lamoda готовы оказать Партнеру услуги по правовому сопровождению регистрации товарного знака.


Преимущества регистрации через Lamoda:

Проверка обозначения перед регистрацией и подача заявки на регистрацию товарного знака параллельно с процессом онбординга.
По результатам проверки есть возможность выйти на площадку уже на первом этапе подачи заявки в Роспатент.
Lamoda берет на себя весь процесс регистрации.
Lamoda заинтересована в регистрации товарного знака и выходе новых оригинальных брендов на площадку.

В состав услуги входит:

Оценка бренда перед подачей на регистрацию.
Предоставление рекомендаций по повышению вероятности регистрации.
Подготовка и подача заявки на регистрацию.
Ведение делопроизводства до решения о регистрации.
Получения свидетельства на товарный знак.

Сколько времени займет процесс?

Регистрация товарного знака в среднем занимает около 12 месяцев, но может быть сокращена до 3-4 месяцев.


Для заказа услуги и по любым вопросам вы можете писать на почту tm@lamoda.ru.


Еще больше информации можно узнать в презентации.

Теги:

Услуги

Товарный знак