
Региональный анализ

Ваша картинка
Отчет предоставляет информацию о распределении ваших продаж по федеральным округам и регионам России, а также странам СНГ, где присутствует Lamoda. Вы сможете сравнить ваше распределение по продажам с распределением по Lamoda. Также вам будут доступные разные экономические показатели в зависимости от региона: средний чек, цена каждого товара, количество товаров в заказе. В конце отчета представлено распределение разных категорий продаж в разбивке по регионам


График “Регионы: Продажи (поставщика, в руб) + поставщика, % против Lamoda, %”

Ваша картинка
В зависимости от выбранного периода, показываются моделирование продажи поставщика (после отказов и возвратов) (в рублях и в долях от общих продаж поставщика) и продажи Lamoda (доля от общих продаж Lamoda).


График “Регионы: Средний чек и средняя цена (данные поставщика), в руб”

Ваша картинка
Средний чек - общая сумма выкупленных товаров поставщика деленное на количество заказов, где хотя бы один товар был выкуплен. Средняя цена - общая сумма выкупленных товаров поставщика деленное на количество проданных товаров.


График “Регионы: Количество штук в заказе (данные поставщика)”

Ваша картинка
Показывает среднее количество штук в заказе в зависимости от региона, где хотя бы один товар поставщика был выкуплен.


График “Регионы: Популярные категории (данные поставщика)”

Ваша картинка
График показывает какие категории предпочитают клиенты в зависимости от региона.

Теги:

Отчеты

LAB