Сертификация одежды для взрослых

Где искать требования
Взрослая одежда подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Технического регламента Таможенного союза (ТР ТС 017/2011) «О безопасности продукции легкой промышленности».

Какой документ оформить продавцу
Продавец обязан оформить один из разрешительных документов — декларацию о соответствии или сертификат. За отсутствие документа компанию оштрафуют, а товар конфискуют.

От чего зависит тип документа
Технический регламент 017/2011 делит одежду для взрослых на три типа: одежду первого, второго и третьего слоя. Это зависит от назначения изделия и площади контакта с телом человека.
На одежду первого слоя — нательное белье, корсетные, купальные и чулочно-носочные изделия — оформляется сертификат соответствия. На все остальные категории — декларация о соответствии.

Слой

Особенность одежды

Вид одежды

Тип документа

1-й

имеет непосредственный контакт с кожей человека

летние головные уборы, платочно-шарфовые изделия

нательное белье, корсетные, купальные, чулочно-носочные изделия

декларация о соответствии


сертификат соответствия

2-й

имеет ограниченный контакт с кожей человека

платья, блузки, сорочки, брюки, юбки, костюмы без подкладки, свитеры, джемперы, пуловеры, головные уборы (кроме летних), рукавицы, перчатки, варежки, чулочно-носочные изделия зимнего ассортимента и другие аналогичные изделия

декларация о соответствии

3-й

предназначена для надевания поверх одежды второго слоя

пальто, полупальто, куртки, плащи, костюмы с подкладкой и другие аналогичные изделия

декларация о соответствии

Смотреть полный список

Теги:

Сертификация

Одежда