
Сегментация клиентов

Ваша картинка
Этот модуль нацелен на анализ вашего потребителя: привлекаете ли вы больше новых клиентов, сколько возвращаются за повторной покупкой. Вы увидите покупателей ваших товаров на Lamoda с разделением их на новых покупателей (как для Lamoda, так и для вас) и на тех, кто совершил повторную покупку. Также мы анализируем сколько покупателей совершают повторную покупку в течение 12 месяцев. Для детальной картины в данной секции было добавлено распределение по полу и по возрасту.


График “Количество клиентов”

Ваша картинка
Количество уникальных клиентов, которые покупали хотя бы один товар из ассортимента поставщика в течение периода с разбивкой:

Новые клиенты для Lamoda: те, кто никогда не покупал на Lamoda
Новые клиенты для бренда: клиента, которые покупали на Lamoda, но впервые купили товар поставщика
Остальные: клиенты, кто покупал бренд поставщика на Lamoda.


График “Количество клиентов по полу”
Ваша картинка
График показывает распределение клиентов по полу, учитываются только те клиенты, кто заполнил информацию в профиле.


График “Количество клиентов по возрасту”

Ваша картинка
График показывает распределение клиентов по возрастной категории, учитываются только те клиенты, кто заполнил информацию в профиле.


График “Продажи (руб) по возрасту”

Ваша картинка
График показывает распределение продаж в зависимости от возрастной категории, учитываются только те клиенты, кто заполнил информацию в профиле.


График “Количество клиентов по периоду последней активности (месяца)”

Ваша картинка
График показывает распределение клиентов в зависимости от их последней активности. Слева показана разбивка по месяцам.


График “Поведение клиентов”

Ваша картинка
Каждую неделю мы учитываем покупателей, которые приобрели товары поставщика в течение года. Затем мы анализируем поведение этих клиентов: сколько раз купил клиент товар поставщика (1, 2, …, 5 и более раз).
Не совершал покупок у поставщика за прошлый год

Сделал 1 заказ с товаром поставщика за прошлый год
Сделал 2 заказа с товаром поставщика за прошлый год
Сделал 3 заказа с товаром поставщика за прошлый год
Сделал 4 заказа с товаром поставщика за прошлый год
Сделал 4 и более заказов с товаром поставщика за прошлый год
Теги:

Отчеты

LAB