
Статусы поставок FBO и B2B FF

На рисунке ниже приведена схема перехода статусов поставок.

Ваша картинка
Информацию текущем статусе поставки партнер получает в нотификациях, которые формируются Lamoda B2B Platform в момент изменения статуса поставки. Для получения нотификаций партнеру должна быть подключена опция отправки уведомлений.

В таблице ниже даны пояснения по статусам поставки.


Значение статуса	Репрезент статус	Описание
New	Ожидает
подтверждения	Поставка создана и доступна для просмотра в интерфейсе Lamoda B2B Platform.
Ответственный менеджер должен ее проверить и принять решение
(подтвердить или отклонить).
Confirmed	Подтверждена	Менеджер подтвердил поставку, запущен процесс регистрации поставки.
Rejected	Отклонена	Менеджер отклонил поставку, это значит, что данные между печатными
документами и информационными не совпадают (например, разные цены или
количество).
Received	Принята на складе по
количеству	Поставка физичеки поступила на склад, проведен подсчет полученных товаров
по количеству.
Closed	Закрыта на складе по
качеству	Проведен повторный подсчет полученных товаров после контроля качества.
Актуализированы количественные показатели по поставке.
Теги:

API Интеграция

FBO

Поставки