
Ваша картинка
Стандарты
изображений и
описания товаров в разделе «Украшения»






1. Технические характеристики фотографий
2. Требования к фотографиям
3. Требования к категоризации
и заполнению атрибутов


ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ФОТОГРАФИЙ

Все изображения имеют следующие
технические требования

Для часов все изображения имеют следующие технические требования и должны быть расставлены по линейкам:

Формат:
JPG

Размер:
762x1100 или 1524х2200 пикселей

Разрешение:
72-300 точек на дюйм

Цветовой тип:
RGB

Цветовой профиль:
sRGB IEC61966-2.1

Exif:
Не содержит информации


ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ФОТОГРАФИЙ

Все изображения имеют следующие
технические требования

Для крупных украшений (браслеты, длинные серьги, колье и пр.) все изображения имеют следующие технические требования и должны быть расставлены по линейкам:

Формат:
JPG

Размер:
762x1100 или 1524х2200 пикселей

Разрешение:
72-300 точек на дюйм

Цветовой тип:
RGB

Цветовой профиль:
sRGB IEC61966-2.1

Exif:
Не содержит информации


ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ФОТОГРАФИЙ

Все изображения имеют следующие
технические требования:

Для мелких украшений (кулоны, кольца, серьги-гвоздики, шармы и пр.) все изображения имеют следующие технические требования и должны быть расставлены по линейкам:

Формат:
JPG


Размер:
762x1100 или 1524х2200 пикселей


Разрешение:
72 - 300 точек на дюйм


Цветовой тип:
RGB


Цветовой профиль:
sRGB IEC61966-2.1


Exif:
Не содержит информации

Ваша картинка






1. Технические характеристики фотографий
2. Требования к фотографиям
3. Требования к категоризации
и заполнению атрибутов


РАСПОЛОЖЕНИЕ ОБЪЕКТОВ В КАДРЕ


Изделия в кадре располагаются по центру, строго внутри области, ограниченной отступами и должны касаться боковых линеек.

Вертикальные объекты, чья длина значительно превышает ширину, следует располагать по центру, границы должны доходить до верхней и нижней линеек.

Тень, мелкие детали (например, бахрома, молния на застежке) могут выходить за пределы линеек.


ФОН


Для предметной съемки рекомендуем фото на белом фоне (значения RGB 255 255 255), в таком случае мы автоматически сделаем фон светло-серым. Но допускается однородный фон с значениями от RGB 220 220 220 и максимальным расхождением в каналах не более 3 пунктов.

Допускается небольшая мягкая тень. Изделие должно быть расположено в кадре аккуратно и ровно.


РАКУРС НА КАТАЛОГ. КОЛЬЦА




Кольца могут иметь фронтальный ракурс или ракурс ¾.


РАКУРС НА КАТАЛОГ. УКРАШЕНИЯ НА ШЕЮ


Украшения на шею должны располагаться фронтально. Изделие должно быть полностью в кадре.

Подвески на цепочке и цепочки могут выходить за пределы кадра, создавая впечатление, что товар «висит на шее».


РАКУРС НА КАТАЛОГ. СЕРЬГИ


Серьги должны располагаться фронтально или в ракурсе ¾. Допустимо, чтобы одна серьга была боком, чтобы показать замок. На фото должны быть оба изделия, исключения — каффы.


РАКУРС НА КАТАЛОГ. БРОШИ




Броши должны иметь фронтальный ракурс.


РАКУРС НА КАТАЛОГ. БРАСЛЕТЫ




Браслеты могут иметь фронтальный ракурс, ракурс ¾ или могут быть представлены
в раскладке.


РАКУРС НА КАТАЛОГ. ЧАСЫ


Часы могут иметь фронтальный ракурс или ракурс ¾.

Представлять товар лучше так, чтобы создавалось ощущение, что часы сняты на руке. Ремешок сверху и снизу от циферблата должен быть одинаковой длины.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФОТОГРАФИИ


Изображения украшений внутри карточки товара могут быть представлены в виде дополнительных фактур, кадров с замками изделия и модельных фото.

Дополнительные фотографии часов могут быть представлены в виде деталей задней крышки, упаковки (если она имеется), деталями ремешка.

Объекты должны быть представлены на белом или нейтральном светлом фоне, могут иметь падающую тень.

У модельной фотографии должен быть светло-серый или светло-бежевый нейтральный фон. Если фон отличается по цвету, то можно сделать максимально крупный кроп товара, чтобы попало как можно меньше фона.







1. Технические характеристики фотографий
2. Требования к фотографиям
3. Требования к категоризации
и заполнению атрибутов


НАИМЕНОВАНИЕ, КАТЕГОРИЗАЦИЯ, КОЛЛЕКЦИЯ, МОДЕЛЬ ТОВАРА

НАИМЕНОВАНИЕ
Стандарт Lamoda – простые лаконичные наименования. Они нужны для того, чтобы покупателю было легче ориентироваться в ассортименте. Выберите наиболее подходящее наименование из выпадающего списка.


КАТЕГОРИЗАЦИЯ
Категория товара должна максимально четко, полно и корректно характеризовать продаваемую вещь. Изделие должно лежать строго в конечной категории. Например, для названия серьги-подвески в ювелирных украшениях:
✅ Женщинам → Аксессуары → Украшения → Ювелирные изделия → Серьги → Серьги-подвески
❌ Женщинам → Аксессуары → Украшения → Ювелирные изделия → Серьги

КОЛЛЕКЦИЯ
В атрибуте коллекция необходимо указывать сезон, в который товар будет размещен на Lamoda. С 1 июля - "осень/зима", с 1 января - "весна/лето". Этот атрибут должен заполняться по правилу независимо от внутренней коллекции партнера.

МОДЕЛЬ ТОВАРА
На сайте информация из поля «Модель товара» присоединяется к Наименованию, поэтому, пожалуйста, не используйте данные из наименования, определения, которые видны на фото, артикулы, коды и другие условные обозначения.
✅ Superstar БЭЛЛА HIGH FIVE
❌ Серьги Арт 00844 C-3POR2D2 золотые

ОПИСАНИЕ, СЕЗОН

ОПИСАНИЕ
Поле описание должно быть товароориентированным и содержать в себе перечисление особенностей и деталей предмета.
Для часов и ювелирных изделий поле «Описание» должно быть заполнено максимально детально. Должны быть указаны проба металла и вес ювелирного изделия. Если у изделия имеются драгоценные камни, укажите их характеристики (огранка, чистота и пр.). В описании можно использовать маркированные списки, чтобы оно было более читабельно. Пример для часов:
«Часы с японским кварцевым механизмом Miyota от Guess выполнены из нержавеющей стали.
Циферблат диаметром 36.5 мм оснащен тремя стрелками.
Детали:
минеральное стекло устойчиво к механическим повреждениям,
календарь с датой и днями недели,
водонепроницаемость 50 АТМ».

Если у товара есть несколько размеров, можно сразу перечислить все характеристики по размерам в описании:
«Кольцо ALROSA DIAMONDS из розового золота 585 пробы. Коллекция «Конфетти» с драгоценными вставками.
Размер 16,5: 1 бриллиант КР-57 5/4 0,11, вес изделия 1,57
Размер 17,0: 1 бриллиант КР-57 4/6 0,11, вес изделия 1,67
Размер 18,0: 1 бриллиант КР-57 5/4 0,11, вес изделия 1,84»

В соответствии с tone of voice Lamoda мы не добавляем экспрессивные выражения («замечательный вариант на каждый день»,
«Эта подвеска станет приятным дополнением к вашему образу»), поэтому поле описание для товаров с небольшим количеством деталей, имеющих исчерпывающий для презентации объекта набор фотографий, должно быть пустым.

СЕЗОН
Для всех изделий данной категории должен быть указан сезон «Мульти».
Не допускается перечисление всех сезонов.

ЦВЕТ, СОСТАВ

ЦВЕТ
Атрибут «Цвет» используется для соответствующего фильтра в каталоге. Поскольку он создан для объединения вещей похожего цвета, следует выбирать одно значение из списка, которое наиболее близко характеризует товар.
В комплектах указывается цвет всех составляющих отдельно.
У украшений ставится два значения - цвет металла и цвет основной вставки. Если вставка прозрачная, например, у бриллиантов, то ставится только цвет металла. Если вставки разноцветные и нельзя выделить основную, то ставится цвет металла + мультиколор.
Обратите внимание, что у красного и желтого золота указывают золотой цвет.
У часов необходимо указывать только цвет ремня.


СОСТАВ
Атрибут «Состав» заполняется строго по этикетке на изделии. Для бижутерии и часов состав должен быть указан в %. Для ювелирных изделий укажите в соответствующих атрибутах металл и вставку в изделии.
Примеры:
«Ювелирный сплав – 100%»
Если материалов несколько, укажите их процентный состав через перечисление:
«Материал 1: Ювелирный сплав – 100%; Материал 2: Металл – 100%»
Не допускаются значения, отличные от тех, что могут быть указаны на этикетке:
«Позолота – 100%»

ЮВЕЛИРНЫЕ ИЗДЕЛИЯ

Дополнительные обязательные поля для описания ювелирных изделий:

Тип продукта должен быть Jewellery.
В атрибуте «Ювелирное изделие» обязательно должна быть галочка.
В описании и атрибутах должны быть указаны проба металла и вес ювелирного изделия с точностью до сотых. Если изделие состоит из золота, но на фото видно несколько цветов покрытия, то нужно прописать в описании, что это такое же золото и уточнить покрытие.
Если изделие содержит драгоценные камни (бриллиант, сапфир, рубин и другие драгоценные камни первой категории), нужно указать характеристики камней в описании - количество, каратность, чистота, огранка.
В атрибуте «Вставка» должны быть перечислены все имеющиеся вставки. Даже если нет вставок, нужно выбирать значение «без вставок».
Атрибут «Артикул поставщика» должен совпадать с Seller SKU.
ЦВЕТОВАЯ ГРУППА


Атрибут «Цветовая группа» служит для объединения карточек товара по цветам. Это позволяет покупателю увидеть все возможные цвета одной модели в секции «В других цветах».

Товары объединяются при совпадении у ряда товаров четырех характеристик: Бренд+Название товара+Пол+Атрибут «Цветовая группа».

Примеры заполнения атрибута на следующем слайде.


ЦВЕТОВАЯ ГРУППА

Для объединения товаров по цветам нужно указать любое одинаковое значение в атрибуте «Цветовая группа».

Заполнять атрибут можно в любом формате, главное, чтобы для товаров разных цветовых групп были разные значения атрибута.
Цветовые группы живут вечно, например, в прошлом сезоне броши были собраны в группу под названием «Dark». При загрузке новых брошей другой формы с таким же значением атрибута «Dark», броши новой модели объединятся в одну цветовую группу со старыми товарами из прошлого сезона. Поэтому чтобы не путаться, заполняйте атрибут с указанием года и сезона или объединяйте просто внося Parent SKU одного из товаров в цветовую группу.

Ниже пример для разных моделей брошей.

Ваша картинка
Ваша картинка
КОМПЛЕКТ ТОВАРА


В случае, если у вас есть группа товаров с разными SKU, из которых можно составить комплект (например, классический костюм-тройка, пиджак, жилет и брюки продаются по отдельности), то можно одинаково заполнить этот атрибут в карточке товара каждого SKU и товары из комплекта отобразятся в секции «Соберите комплект».

Это упрощает покупателю поиск товаров из одного комплекта, повышая вероятность покупки сразу нескольких товаров.

Справа приведен пример отображения комплекта, состоящего из пиджака и юбки, при просмотре карточки товара пиджака.

Примеры заполнения атрибута на следующем слайде.


КОМПЛЕКТ ТОВАРА

Для объединения товаров в комплект нужно указать любое одинаковое значение в атрибуте «Комплект товара».

Заполнять атрибут можно в любом формате, главное, чтобы для товаров разных комплектов были разные значения атрибута.
Комплекты живут вечно, например, в прошлом сезоне кольца и браслеты были собраны в комплект под названием «Dream». При загрузке любых новых товаров с таким же значением атрибута «Dream» новые товары объединятся в один комплект со старыми товарами из прошлого сезона. Поэтому чтобы не путаться, заполняйте атрибут с указанием года и сезона или объединяйте просто внося Parent SKU одного из товаров в атрибут «Комплект товара».

1 товар может относится только к одному комплекту.

Ниже пример для комплекта из кольца и браслета.

Ваша картинка
СЕРИЯ ТОВАРА


В серию могут входить разные товары одной линейки, например, у UNIQLO есть серия товаров, посвященная направлению изобразительного искусства Японии UKIYO-E, в которую входят футболки и свитшоты разных цветов и с разными принтами.

С помощью атрибута «Серия товара», товары объединяются в группу и отображаются в секции «В этой серии».

Если товар входит и в комплект, и в серию, то приоритет отображения, в виде блока с фото разных товаров, будет у комплекта и серия отобразится в блоке после информации о товаре «Все товары из серии».

Примеры заполнения атрибута на следующем слайде.


СЕРИЯ ТОВАРА

Для объединения товаров в серию нужно указать любое одинаковое значение в атрибуте «Серия товара».

Заполнять атрибут можно в любом формате, главное, чтобы для товаров разных серий были разные значения атрибута.
Серии живут вечно, например, в прошлом сезоне кольца, серьги и кулоны были собраны в серию под названием «Vincent». При загрузке любых новых товаров с таким же значением атрибута «Vincent», новые товары объединятся в одну серию со старыми товарами из прошлого сезона. Поэтому, чтобы не путаться, заполняйте атрибут с указанием года и сезона или объединяйте просто внося Parent SKU одного из товаров в атрибут «Серия товара».

Пожалуйста, не добавляйте этот атрибут для одинаковых товаров разных цветов, для этого есть атрибут «Цветовая группа».

Ниже пример заполнения серии «Vincent» у бренда Freywille.

Ваша картинка
СЛОВАРЬ

Главное фото или фото в каталоге – фото, которое отображается на сайте в общем каталоге, т.е. первое фото в карточке товара.
Модельное фото – любое фото, на котором присутствует модель.
Предметка – любое “предметное” фото: обувь, аксессуары (украшения, сумки, шарфы и так далее).
Дополнительные фото – фото с различных ракурсов, фото различных деталей.
Размер Lamoda – 762х1100 пикс. В другом размере 1524х2200, без согласования с вашим менеджером, фото в Seller Centre загрузить не получится.
Фото в размере поставщика – фотографии с уже сделанной ретушью (обтравка предметной съемки на белый фон, ретушь кожи и пола у модельных фото), которые были обрезаны в размер Lamoda, но в большом размере (от 1524х2200).
Оригиналы фото – фотографии без какой-либо обработки. То есть оригинальные изображения от фотографа в большом разрешении, которые необходимо отправлять на ручную ретушь.
Линейки – направляющие линии в Photoshop, которые ограничивают размещение изображения в кадре.
Кроп – кадрирование изображения, вырезанный фрагмент изображения, (например: “кроп футболки” - фото, скадрированное по середину бедра, требуемое для утверждения карточки для товара “футболка” или “кроп фактуры” - крупный фрагмент фактуры изделия).
Неверное кадрирование – слишком большое расстояние между головой и краем, либо ногами и краем, либо если продается юбка, а на фото она обрезана, либо если на фото модель в полный рост, а необходим кроп самого изделия.
Гребенка – неровные, «рваные» края изделия или тела модели. Возникает при некачественной ретуши, при некачественной обтравке.
Обтравка – отделение предмета от фона для последующей ретуши цвета фона. При некачественной обтравке может возникать гребенка.
Низкое качество изображения – пиксельные, нечеткие, размытые фотографии, фотографии в маленьком размере. Зачастую похоже, что фото в разрешении 300х500 растянули до 768х1100.

Теги:

Фотография

Создание карточки товара

Карточка товара