
Что должно быть в маркировке одежды для взрослых

Основная информация
(указывается у всех категорий товаров)

наименование продукции
наименование страны-изготовителя
наименование изготовителя, продавца или уполномоченного изготовителем лица
юридический адрес изготовителя, продавца или уполномоченного изготовителем лица
размер изделия
состав сырья
товарный знак (при наличии)
единый знак обращения продукции на рынке государств — членов Таможенного союза
гарантийные обязательства изготовителя (при необходимости)
дата изготовления
номер партии продукции (при необходимости)
Дополнительная информация
(указывается только у взрослой одежды, помимо основной информации)

вид и процентное содержание натурального и химического сырья в материале верха и подкладки изделия (отклонение фактического содержания сырья не должно превышать 5%)
модель
символы по уходу за изделием
инструкция по особенностям ухода за изделием в процессе эксплуатации (при необходимости)
Смотреть ТР ТС 017/2011 ст. 9


Маркировка Data Matrix
Взрослую одежду необходимо маркировать двухмерным штрихкодом Data Matrix. Отдельные категории одежды, изготовленной ремесленниками, не подлежат маркировке.
Штрихкод размещается на самом товаре или упаковках для потребителя. Также его можно нанести на ярлыки или этикетки. Главное — использовать подходящее оборудование и расходные материалы, которые исключают риск случайного или специального удаления штрихкода.

Читать официальные документы:

Перечень товаров, подлежащих обязательной маркировке средствами идентификации

Правила маркировки товаров легкой промышленности средствами идентификации

Категории одежды, подлежащие маркировке

Теги:

Этикетка

Одежда