Что делать, если у вас изменились банковские или юридические реквизиты

Если у вас изменились банковские реквизиты, наименование организации (ФИО у ИП), КПП, юридический адрес, система налогообложения или налоговый режим, напишите нам на почту mp@lamoda.ru:

в теме письма укажите название компании и суть запроса,
в письме опишите, что случилось,
к письму приложите документ или карточку компании.
Ваша картинка
Вот так может выглядеть письмо:

тема: ООО «Стильтекс» переходит на УСН

Здравствуйте!

ООО «Стильтекс» переходит на УСН. Документы во вложении.

Что должно быть в документе

ИНН и КПП (для ИП только ИНН)
Информация о необходимых изменениях, с какой даты эти изменения начнут действовать.
Если у вас несколько расчетных счетов по одному договору, пришлите тот, который является для вас приоритетным.
Если в документе не зафиксирована дата начала действия новых реквизитов, то мы изменим реквизиты в течение трех рабочих дней с даты поступления запроса.
Если дата начала действия новых реквизитов выпадает на день после понедельника, еженедельная оплата начисляется по старым реквизитам.
Если вы изменили реквизиты, а потом написали нам об этом, то мы уже не сможем поменять их в ранее отправленных документах. Все изменения коснутся только новых документов.
Подпись и печать. Допускаются без печати:
— документы от ИП, если вы не используете печать;
— документы от юридических лиц, если это зафиксировано в уставе общества.

В каком формате составлять документ

Уведомление или карточка могут быть составлены в свободной форме, например, в виде таблицы.

Ваша картинка
Если у вас изменилась система налогообложения или налоговый режим

К письму приложите два документа:

Информационное письмо от контрагента (подписанное, на бланке организации, с печатью).
Подтверждающий документ из государственного органа — документ, подтверждающий применение налогоплательщиком нового налогового режима или системы налогообложения, получение или утрату статуса, предусматривающего льготный режим налогообложения. Такой документ должен быть выдан уполномоченным органом либо содержать отметку уполномоченного органа о получении:
справка из налоговой о применении УСН,
уведомление о переходе на УСН (с отметкой налоговой о приеме),
сообщение об утрате права на УСН (с отметкой налоговой о приеме),
патент,
свидетельство о внесении записи в реестр участников проекта о присвоении статуса участника проекта создания и обеспечения функционирования инновационного центра «Сколково»,
выписка из реестра Особой экономической зоны (ОЭЗ),
другой применимый документ.
Ваша картинка
Теги:

Документы