
Что делать, если поменялось юридическое лицо

В такой ситуации нужно заключить трехстороннее соглашение: между нами, вашей текущей компанией и новым юридическим лицом. При этом весь текущий сток и финансовые проводки переносятся на новое юридическое лицо. Закрывающие документы по старому юридическому лицу должны быть подписаны в ЭДО. Личные кабинеты на всех платформах остаются прежние.


Что нужно сделать вам

Заполните шаблон трехстороннего соглашения.
Отправьте заполненный шаблон менеджеру.
Приложите к письму полный пакет документов и письменное объяснение причин смены на бланке организации (пишется в свободной форме).
Дождитесь, пока мы проверим информацию и рассмотрим соглашение.
Когда соглашение будет подписано, начните отправлять товары от нового юридического лица.
Теги:

Документы