
Что делать, если у вас изменился оператор ЭДО

Если вы обмениваетесь документами с Lamoda через ЭДО и решили сменить оператора (например, «Сайнердок», «Тензор», «Диадок» или другой), напишите нам на почту mp@lamoda.ru. В письме укажите:

новый идентификатор,
наименование оператора,
дату начала обмена документами через нового оператора ЭДО.

Идентификатор участника ЭДО (GUID) — это длинный номер, состоящий из букв и цифр, который выдают при подключении.


Мы не можем скопировать документы в ЭДО нового оператора. Поэтому проверьте, что все документы, которые ранее мы отправили вам в ЭДО прежнего оператора, подписаны или откажитесь от подписи.

Теги:

Документы